Zuletzt aktualisiert: 20. Oktober 2025
Gültig ab: 28. November 2025 

Hallo! Diese Regeln und Pflichten gelten für die Nutzung unserer Spiele und Dienste. 

Aber zuerst eine Anmerkung für junge Spieler. {!WENN SIE NICHT VOLLJÄHRIG SIND (18 JAHRE ODER ÄLTER IN DEN MEISTEN GERICHTSBARKEITEN), BITTEN SIE IHRE ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN, DIES GEMEINSAM MIT IHNEN ZU LESEN!}. 

{!Mit der Annahme dieser Bedingungen erklären Sie (und Ihre Eltern/Erziehungsberechtigten) sich damit einverstanden, diese Regeln einzuhalten, einschließlich der Haftungsbeschränkungen von Epic gegenüber Ihnen, der Regelungen zu In-Game-Inhalten, der Schlichtung von Streitigkeiten sowie des Rechts von Epic, diese Bedingungen zu ändern und Epic-Games-Konten zu kündigen. Siehe unten für weitere Bedingungen und Details. !}

Die Nutzungsbedingungen von Epic Games, einschließlich aller referenzierten und verlinkten Dokumente (die wir zusammenfassend als „{!Bedingungen!}“ erfassen), stellen einen rechtlichen Vertrag zwischen Ihnen und Epic Games dar. Diese Bedingungen erläutern die Regeln und Verpflichtungen, denen Sie beim Nutzen der Websites, Produkte und Dienste von Epic zustimmen. Durch die Nutzung erklären Sie sich damit einverstanden, an diese Bedingungen gebunden zu sein. {!Es ist wichtig, dass Sie diese Bedingungen sorgfältig lesen. !}

{!Für alle Eltern oder Erziehungsberechtigten, die dies lesen: Wenn Sie diese Bedingungen im Namen eines Minderjährigen in Ihrer Obhut in Bezug auf dessen Epic-Games-Konto akzeptieren, stimmen Sie den Bedingungen sowohl in Ihrem eigenen Namen als auch im Namen des Minderjährigen zu. !}Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie für jede Nutzung der lizenzierten Produkte (siehe Definition unten) durch Sie oder den Minderjährigen verantwortlich sind. Sie haften für alle Käufe oder sonstigen Transaktionen, die über das Epic-Games-Konto getätigt werden, einschließlich derjenigen durch den Minderjährigen, soweit gesetzlich zulässig. Weitere Informationen darüber, wie wir daran arbeiten, einen sicheren und unterhaltsamen Raum für Spieler jeden Alters zu schaffen, finden Sie im <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Epic Games Safety and Security Center!}</u>!}</a>.

Wie nachfolgend erläutert, sollten Sie Ihr Epic-Games-Konto mit niemandem teilen. Wenn Sie dies dennoch tun und damit gegen diese Bedingungen verstoßen, gelten diese Bedingungen auch für jede Person, der Sie Zugriff auf Ihr Epic-Games-Konto gewähren, und sind für diese verbindlich. Wenn wir „{!Sie!}“, „{!Ihr!}“ oder „{!Ihnen!}“ sagen, meinen wir Sie als Einzelperson sowie jede Person, die Ihr Epic-Games-Konto nutzt. Sie gelten als „{!Endnutzer!}“ im Sinne dieser Bedingungen. Bei Minderjährigen beziehen sich „Sie“, „Ihr“ oder „Ihnen“ gemeinsam auf die Eltern bzw. Erziehungsberechtigten und den Minderjährigen. 

Wenn wir „{!Epic Games!}“, „{!Epic!}“, „{!wir!}“ oder „{!uns!}“ sagen, meinen wir das Epic-Games-Unternehmen, das für die Bereitstellung des von Ihnen genutzten lizenzierten Produkts verantwortlich ist. Weitere Informationen zu den Epic-Unternehmen, die in Ihrer Region für die Bereitstellung der lizenzierten Produkte verantwortlich sind, finden Sie in Abschnitt 19. Wenn wir „einschließlich“, „beinhaltet“ oder „einschließen“ sagen, ist dies so zu verstehen, dass am Ende „ohne Einschränkung“ mitgelesen werden soll (z. B. „einschließlich [ohne Einschränkung]“). 

Wenn wir „{!Erwachsener!}“ sagen, bedeutet das, dass Sie das gesetzliche Volljährigkeitsalter an Ihrem Wohnsitz erreicht haben (d. h. 18 Jahre in den meisten US-Bundesstaaten; dieses Alter kann je nach lokaler Gesetzgebung variieren).

Die maßgebliche Sprache dieser Bedingungen ist Englisch; Übersetzungen dienen lediglich zu Referenzzwecken.

{!FÜR PERSONEN MIT WOHNSITZ AUSSERHALB DER USA: Wenn Sie nicht in den Vereinigten Staaten leben, sind bestimmte Bestimmungen, einschließlich Haftungsausschlüsse, verpflichtende Schiedsverfahren und der Verzicht auf die Teilnahme an !}„{!Sammelklagen!}“{!, möglicherweise aufgrund lokaler Gesetze in Ihrem Land nicht durchsetzbar.!}

{$1.	Von diesen Bedingungen abgedeckte Produkte!}

Diese Bedingungen gelten für jedes „{!lizenzierte!} {!Produkt!}“, das auf sie verweist, einschließlich: 

•	Unsere Spiele (einschließlich Fall Guys, Fortnite und Rocket League), die auf diese Bedingungen verweisen, sowie zugehörige Inhalte/Erlebnisse;
•	Unreal Editor for Fortnite (“{!UEFN!}”);
•	PostParty; 
•	Jegliche „{!In-Game-Inhalte!}“, wie etwa Charaktere, Emotes, Outfits, Erlebnisse (z. B. Inseln) sowie andere digitale Güter und Medien, die Ihnen zur Nutzung in den lizenzierten Produkten lizenziert werden können.
•	Von uns bereitgestellte Dienste, einschließlich Launcher, Portale (z. B. Epic Developer Portal), Plugins, Epic-Games-Konten, soziale Funktionen, Zahlungsdienste, Spielersupport, Rewards-Programme und Websites; sowie
•	Alle anderen Produkte oder Dienste, die auf diese Bedingungen verweisen.

Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen oder nicht zustimmen können, dürfen Sie keines dieser lizenzierten Produkte verwenden.

Diese Bedingungen gelten nicht für die Unreal Engine, den Epic Games Store oder Epics Marktplätze (z. B. Fab). Bei der Nutzung der Unreal Engine, des Epic Games Store oder von Epics Marktplätzen beachten Sie bitte die jeweils geltenden Bedingungen.

Wenn für ein lizenziertes Produkt zusätzliche Geschäftsbedingungen gelten (z. B. die ergänzenden UEFN-Bedingungen), werden Ihnen diese produktspezifischen Bedingungen angezeigt, und Sie müssen ihnen zustimmen, bevor Sie das jeweilige lizenzierte Produkt nutzen. Außerdem können bestimmte Programme von Epic (z. B. Epics Island Creator Program) zusätzliche Geschäftsbedingungen enthalten, denen Sie zustimmen müssen, bevor Sie daran teilnehmen können. Sollte es jemals zu einem Widerspruch zwischen diesen Bedingungen und den Bedingungen für bestimmte Produkte oder Programme kommen, gelten die produkt- bzw. programmspezifischen Bedingungen. 

{$2.	Verwendung eines Epic-Games-Kontos!}

Um bestimmte lizenzierte Produkte nutzen zu können, müssen Sie möglicherweise ein „{!Epic-Games-Konto!}“ registrieren. Wenn Sie ein Epic-Games-Konto einrichten, müssen Sie korrekte Angaben zu Ihrer Person machen und diese Informationen aktualisieren, falls sich etwas ändert. Sie müssen alle altersbezogenen Anforderungen erfüllen, die mit einem lizenzierten Produkt verbunden sind, bevor Sie es verwenden. Wenn Sie ein Epic-Games-Konto unter Verwendung einer E-Mail-Adresse mit einer Domain erstellen, die Ihrem Arbeitgeber oder Ihrer Organisation gehört (d. h. einer beruflichen E-Mail-Adresse), erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie Ihren Arbeitgeber bzw. Ihre Organisation im Hinblick auf Ihre Nutzung von lizenzierten Produkten an diese Bedingungen binden.

Sie müssen die Sicherheit Ihres Epic-Games-Kontos wahren und Epic (über den <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Epic Games Support!}</u>!}</a>) benachrichtigen, wenn Sie feststellen oder vermuten, dass jemand ohne Ihre Erlaubnis darauf zugegriffen hat. 

Sie dürfen die Zugangsdaten zu Ihrem Epic-Games-Konto nicht mit anderen teilen. Sie dürfen ausschließlich Ihr eigenes Epic-Games-Konto verwenden, das auf Sie registriert ist. Sie dürfen es weder verkaufen, verschenken oder tauschen noch ein Epic-Games-Konto einer anderen Person verwenden, selbst wenn diese es Ihnen gestattet. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter mit einem eigenen Epic-Games-Konto sind, benötigt ein Minderjähriger in Ihrer Obhut ein separates Epic-Games-Konto zur eigenen Nutzung. Das Teilen eines Epic-Games-Kontos kann zur Sperrung oder Kündigung des Epic-Games-Kontos und zum Verlust des Zugriffs auf lizenzierte Produkte führen. 

{!Sie sind für sämtliche Aktivitäten oder Verstöße in Ihrem Epic-Games-Konto verantwortlich.!}

Beim Erstellen eines Epic-Games-Kontos werden Sie aufgefordert, einen „Anzeigenamen“ für Ihr Epic-Games-Konto festzulegen, der öffentlich sichtbar ist. Wenn Sie einen Anzeigenamen wählen, der anstößig oder irreführend ist, gegen unsere <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules'>{!<u>Community-Regeln!}</u>!}</a> verstößt oder die Rechte Dritter verletzt, sind wir berechtigt, Ihren Anzeigenamen zu ändern. 

Sie können Ihr Epic-Games-Konto jederzeit löschen. Informationen zur Löschung Ihres Epic-Games-Kontos finden Sie unter <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Epic Games Support!}</u>!}</a>.

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Jede Löschung oder Kündigung eines Epic-Games-Kontos erfolgt in Übereinstimmung mit den geltenden Verbraucherschutzgesetzen und sonstigen Gesetzen Ihres Wohnsitzstaates.!}

{$3.	Lizenzbedingungen und Nutzung von lizenzierten Produkten!}

{!Die von Ihnen genutzten lizenzierten Produkte (sowie In-Game-Inhalte) werden Ihnen lizenziert, nicht verkauft.!} Das bedeutet, dass Sie keine Eigentumsrechte an den Ihnen zur Verfügung gestellten lizenzierten Produkten oder In-Game-Inhalten erwerben, sondern lediglich eine Nutzungserlaubnis in Form einer Lizenz erhalten. Epic, seine verbundenen Unternehmen und Lizenzgeber (wie etwa unabhängige Entwickler) besitzen sämtliche Titel, Eigentumsrechte und Rechte an geistigem Eigentum, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Urheberrechte, Markenrechte und Patentrechte, an allen Bestandteilen der Ihnen zur Verfügung gestellten lizenzierten Produkte.

Durch Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen gewährt Ihnen Epic eine Lizenz für lizenzierte Produkte, die wie folgt beschaffen ist:

•	{!Begrenzt!} ist (Sie dürfen lizenzierte Produkte nur in der ausdrücklich in diesen Bedingungen beschriebenen Weise nutzen);
•	{!Persönlich und nicht übertragbar ist!} (unsere Lizenz gilt nur für Sie und nicht für andere, Sie dürfen Ihre Lizenz für unsere lizenzierten Produkte also weder weitergeben oder übertragen noch verkaufen);
•	{!Widerruflich!} ist (wir können sie entziehen);
•	{!Nicht-exklusiv!} ist (wir können auch anderen Personen die Nutzung der lizenzierten Produkte gestatten); und
•	{!Nicht unterlizenzierbar!} ist (Sie dürfen die Ihnen gemäß diesen Bedingungen eingeräumten Rechte nicht an Dritte weitergeben oder anderen die Ausübung dieser Rechte gestatten).

Die Epic-Gesellschaft, die Ihnen gemäß diesen Bedingungen eine Lizenz für ein lizenziertes Produkt erteilt, ist in Abschnitt 18 aufgeführt. Die zuständige juristische Einheit hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich Ihres Standorts. 

Im Rahmen dieser Lizenz {!dürfen Sie Folgendes nicht tun!}:

•	{!Lizenzierte Produkte kommerziell nutzen!} (z. B. für Werbung oder zur Gewinnerzielung durch Vermietung oder Verleih) oder zu Werbezwecken einsetzen, {!es sei denn!}, dass diese Bedingungen oder andere Vereinbarungen mit Epic dies gestatten. 
•	{!Lizenzierte Produkte kopieren, darstellen, aufführen oder in einer Weise nutzen!}, die nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen als zulässige Nutzung aufgeführt ist oder die über den vorgesehenen Nutzungszweck hinausgeht.
•	Lizenzierte Produkte rückentwickeln (Reverse Engineering), modifizieren, dekompilieren, zerlegen oder abgeleitete Werke davon erstellen.
•	Lizenzierte Produkte in einer Weise nutzen, die für Epic Gebühren verursacht oder die Rechte Dritter verletzt, einschließlich geistiger Eigentumsrechte, Persönlichkeitsrechte oder Datenschutzrechte.
•	Hinweise auf Rechte, die auf oder im Zusammenhang mit lizenzierten Produkten angezeigt werden, wie Urheberrechts- oder Markenhinweise, entfernen, löschen, verbergen oder verändern. 
•	Gameplay-Videos und/oder Bilder von lizenzierten Produkten veröffentlichen, die irreführende Behauptungen oder Angebote enthalten, die das Engagement für vom Entwickler erstellte Inhalte erhöhen könnten (z. B. Gameplay-Videos erstellen, die fälschlicherweise suggerieren, dass bestimmte Entwickler-Inhalte ungewöhnlich viele XP gewähren).
•	Code oder Inhalte, die aus lizenzierten Produkten extrahiert wurden, als Trainingsdaten für ein generatives KI-Programm verwenden oder als promptbasierten Input nutzen, wenn das generative KI-Programm anhand dieser Eingabedaten trainiert. „Generatives KI-Programm“ bezeichnet künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen, Deep Learning, neuronale Netze oder ähnliche Technologien, die entwickelt wurden, um die Generierung neuer Inhalte zu automatisieren oder bei der Erstellung neuer Inhalte zu helfen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Audio-, visuelle oder textbasierte Inhalte. Programme erfüllen diese Definition von generativen KI-Programmen nicht, wenn sie beispielsweise (a) ausschließlich mit dem ursprünglichen Inhalt arbeiten (wie z. B. Bild-Upscaling); (b) Tags erzeugen, um visuellen Eingabeinhalt zu klassifizieren; oder (c) Anweisungen zum Anordnen vorhandener Inhalte erzeugen, ohne neue Inhalte zu erstellen.
•	{!Gegen die !}<a href='https://safety.epicgames.com/our-rules'>{!<u>Ökosystemregeln!}</u>!}</a> verstoßen.
•	Lizenzierte Produkte nutzen, um gegen geltende Gesetze oder Vorschriften zu verstoßen.

Alle Rechte an und im Zusammenhang mit lizenzierten Produkten und In-Game-Inhalten, die in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich gewährt werden, bleiben Epic und seinen Lizenzgebern vorbehalten. Sie dürfen die lizenzierten Produkte ausschließlich gemäß diesen Bedingungen nutzen. Durch diese Bedingungen werden weder stillschweigend noch durch Verwirkung oder auf andere Weise Lizenzen oder sonstige Rechte eingeräumt.

{$4.	Integrität des Gameplays!}

Lizenzierte Produkte sollen für alle eine angenehme Erfahrung sein, und wir erwarten, dass alle fair spielen und die Spielregeln einhalten. Dementsprechend erklären Sie sich damit einverstanden, Folgendes zu unterlassen:

•	Die Verwendung oder Förderung der Verwendung von Cheats, einschließlich Cheat-Software, -Tools und -Hardware;
•	die Beteiligung an Betrug oder die Ermutigung anderer zum Betrug;
•	Cheats zu entwickeln, zu vermarkten, zu verbreiten oder zu unterstützen;
•	Cheat-Software, -Tools oder -Hardware auf Ihrem Gerät zu betreiben oder mit diesem zu verbinden;
•	Zu versuchen, Gameplay-Integritätsfunktionen oder lizenzierte Produkte zu manipulieren, zu verändern, zu deaktivieren, zu stören oder zu umgehen, oder andere dazu anzustiften; 
•	Bot-Software oder -Dienste zu verwenden, um Ihre Nutzung von lizenzierten Produkten zu automatisieren;
•	Ressourcen des Spielersupports zu missbrauchen.

Fehler oder Exploits gefunden? <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Melden Sie es!}</u>!}</a>. 

Verwenden oder verbreiten Sie keine gefälschte Software oder gefälschte Inhalte im Zusammenhang mit lizenzierten Produkten, einschließlich In-Game-Inhalten. 

Um Spiele fair und unterhaltsam zu gestalten, setzt Epic sogenannte „{!Gameplay-Integritätstools!}“ ein. Diese Tools helfen dabei, Programme oder Handlungen zu erkennen und zu unterbinden, die Probleme verursachen, wie etwa: (i) Hacking, das Stehlen von Epic-Games-Konten oder andere illegale oder unautorisierte Aktivitäten („{!Betrug!}“); oder (ii) Cheats, die unfaire Vorteile verschaffen, wie Bots, Hacks, Add-ons, Malware, Skripte oder Mods, die nicht von Epic genehmigt wurden („{!Cheats!}“). Einige dieser Funktionen sind in lizenzierten Produkten integriert, und gelegentlich kann es erforderlich sein, dass Sie sie beim Herunterladen oder Aktualisieren eines Produkts installieren. Diese Tools können Informationen über Ihr Epic-Games-Konto, Ihr Gameplay und alle nicht autorisierten Programme, die auf Ihrem Gerät ausgeführt werden, erfassen und übermitteln. 

Wenn wir Hinweise darauf finden, dass Sie sich an Betrug oder der Nutzung von Cheats beteiligt haben, können wir Maßnahmen gegen Sie oder Ihr Epic-Games-Konto ergreifen (einschließlich der Sperrung oder Kündigung desselben), ohne Sie vorher darüber zu benachrichtigen. Sie können gegen eine Maßnahme, die Epic gegen Sie ergriffen hat, Widerspruch einlegen. Weitere Informationen zum Einspruchsverfahren finden Sie unten in Abschnitt 8.b. Es ist jedoch keine gültige Verteidigung, zu behaupten, dass Sie die Geräte oder Tools noch nicht verwendet haben oder sie nur bei einem Produkt eines Dritten verwenden oder beabsichtigten zu verwenden. Allein die bloße Präsenz von Cheats auf dem Gerät, das Sie für den Zugriff auf lizenzierte Produkte verwenden, kann zur Sperrung oder Kündigung Ihres Epic-Games-Kontos führen.

Sie verstehen und erkennen an, dass Epic nicht verpflichtet ist und es auch nicht tun wird, Ihnen offenzulegen, wie die Gameplay Integrity Tools funktionieren oder welche spezifischen Geräte oder Tools Epic erkannt hat, da die Offenlegung dieser Informationen Entwicklern oder Anbietern solcher Geräte oder Tools helfen könnte, eine Erkennung zu umgehen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic im Falle eines Streits über eine Maßnahme, die gegen Sie ergriffen wurde, einem Schiedsrichter oder Gericht Beweise für Ihren Verstoß privat vorlegen darf (im juristischen Bereich als „in camera“ bezeichnet), ohne diese Beweise mit Ihnen oder Ihrem rechtlichen Vertreter zu teilen.

{$5.	Änderungen dieser Nutzungsbedingungen oder unserer Angebote !}

Wir können diese Bedingungen in Zukunft aktualisieren. Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen:

•	Wir werden Ihnen die neuen Bedingungen zusenden (per E-Mail, im Spiel oder auf anderem schriftlichem Wege);
•	Wir werden Ihnen mitteilen, wann die neuen Nutzungsbedingungen in Kraft treten; und
•	Wir werden Sie innerhalb eines angemessenen Zeitraums im Voraus über das Inkrafttreten der neuen Bedingungen informieren, entweder durch eine Benachrichtigung in der App/Plattform oder per E-Mail.

Ihre fortgesetzte Nutzung der lizenzierten Produkte nach einer Aktualisierung dieser Bedingungen (und, im Falle wesentlicher Änderungen, nach Ablauf der Vorankündigungsfrist) bedeutet, dass Sie die Änderungen im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang akzeptieren und ihnen zustimmen. 

Wenn Sie uns eine E Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben, können wir diese verwenden, um mit Ihnen über diese Nutzungsbedingungen und andere wichtige rechtliche Informationen zu kommunizieren. Sie stimmen zu, dass E-Mails und Benachrichtigungen im Spiel, die wir Ihnen senden, jegliche gesetzliche Anforderung an die Schriftform erfüllen.

Wir können den Zugang zu lizenzierten Produkten aussetzen, einstellen, ersetzen oder einschränken. Dies kann aus verschiedenen Gründen notwendig sein, unter anderem, um das jeweilige lizenzierte Produkt für bestehende oder neue Spieler spannend und attraktiv zu halten, technische Einschränkungen zu berücksichtigen oder rechtlichen Anforderungen nachzukommen. Darüber hinaus können die lizenzierten Produkte oder Teile von lizenzierten Produkten in bestimmten Regionen oder auf bestimmten Geräten nicht verfügbar sein oder werden. Wenn durch ein Update oder eine Änderung unseres Angebots Ihr Zugang zu lizenzierten Produkten (oder wesentlichen Funktionen davon), für die Sie Geld bezahlt haben, verloren geht, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine vollständige oder teilweise Rückerstattung der gezahlten Beträge. Sie können sich an den <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>Epic Games-Support!}</u>!}</a> wenden, um dies zu besprechen. Soweit gesetzlich zulässig, haben Sie jedoch keinen Anspruch auf eine Rückerstattung, wenn wir Ihr Konto aufgrund eines Verstoßes gegen diese Bedingungen (wie z. B. Betrug oder Cheats) sperren oder kündigen. Mit der Annahme dieser Bedingungen erwerben Sie kein gesetzliches Recht auf Zugang zu oder Nutzung der lizenzierten Produkte.

Epic übernimmt keine Wartungs- oder Supportverpflichtungen in Bezug auf von Ihnen erworbene Softwarelizenzen, jedoch kann Epic die lizenzierten Produkte von Zeit zu Zeit aktualisieren, und Sie benötigen diese Updates, um weiterspielen zu können. Dies kann auch automatisch erfolgen. Sie erkennen an, dass die Nutzung der lizenzierten Produkte Ihnen keinerlei Eigentumsrechte oder sonstige monetäre oder andere Ansprüche an Aspekten oder Funktionen der lizenzierten Produkte verschafft, einschließlich Spielbelohnungen, Errungenschaften oder Charakterstufen. Sofern nicht anders durch geltendes Recht vorgeschrieben, erkennen Sie außerdem an, dass alle Charakterdaten, Spielfortschritte, Spielanpassungen oder andere Daten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der lizenzierten Produkte jederzeit und ohne vorherige Mitteilung durch Epic nicht mehr für Sie verfügbar sein können, insbesondere nach einem Patch, Update oder Upgrade von Epic.

{$6.	Abrechnung und Zahlung!}

{!HINWEIS:!} Um Transaktionen mit echtem Geld mit Epic und seinen verbundenen Unternehmen abzuschließen, müssen Sie ein Erwachsener sein, der zur Nutzung der angegebenen Zahlungsmethode berechtigt ist, oder ein Erwachsener muss den Zahlungsvorgang für Sie abschließen. 

{!Denken Sie daran, dass Ihnen lizenzierte Produkte und In-Game-Inhalte lizenziert werden, sie werden nicht verkauft.!}

{$a.	Käufe tätigen!}

Wenn jemand eine Zahlungsmethode eingibt, um Käufe in lizenzierten Produkten zu tätigen, verlangen wir die Bestätigung, dass die Person, die die Zahlungsmethode eingibt, ein Erwachsener ist, ein autorisierter Nutzer der Zahlungsmethode ist und den entsprechenden Bedingungen zustimmt, einschließlich der <a href='https://legal.epicgames.com/store/eula'>{!<u>Endbenutzer-Lizenzvereinbarung des Epic Games Store!}</u>!}</a>. Die Person, die eine Zahlungsmethode eingibt, bestätigt außerdem, dass Epic und seine verbundenen Unternehmen berechtigt sind, den Kaufbetrag einschließlich aller anfallenden Steuern und Gebühren über die Zahlungsmethode abzurechnen.

Der Händler, der für die Belastung Ihrer Zahlungsmethode für Ihren Kauf verantwortlich ist, kann je nach Ihrem Standort und dem Kauf ein anderes Unternehmen von Epic oder ein anderer Dritter sein. 

Wenn wir von Ihrer Bank oder Ihrem Zahlungsnetzwerk aktualisierte Informationen zu Ihrer Zahlungsmethode erhalten, ermächtigen Sie uns, diese für alle von Ihnen getätigten Käufe zu verwenden. Änderungen an Ihrem Abrechnungskonto wirken sich nicht auf Belastungen aus, die eingereicht wurden, bevor wir angemessen auf Ihre Änderungen reagieren konnten. 

Wenn Sie einen Kauf tätigen, können wir Ihnen den Betrag zum Zeitpunkt der Einleitung des Kaufs oder kurz danach in Rechnung stellen. Wenn Sie ein wiederkehrendes Abonnement erwerben, stellen wir Ihnen die Gebühren regelmäßig in Rechnung, wie zum Zeitpunkt des Abonnements erläutert, und zwar, wenn es sich um ein wiederkehrendes Abonnement handelt. 

{$b.	Gebühren !}

Wenn Sie Transaktionen direkt mit Epic durchführen, sind Sie für die Zahlung aller Gebühren und anfallenden Steuern verantwortlich. Die Preise innerhalb der lizenzierten Produkte können sich ändern, jedoch wirken sich solche Preisänderungen nicht auf bereits getätigte Käufe aus. Wenn wir keine vollständige und fristgerechte Zahlung von Ihnen erhalten oder eine Rückerstattung vornehmen müssen, weil eine Zahlungsmethode in Ihrem Epic-Games-Konto unbefugt verwendet wurde, können wir Ihren Zugang zu nicht bezahlten oder erstatteten lizenzierten Produkten aussetzen oder entziehen und Ihre Möglichkeit, zukünftige Käufe zu tätigen, einschränken. 

Wenn Sie etwas in einem Shop eines Drittanbieters (wie dem PlayStation® Store) kaufen, erfolgt dieser Kauf zwischen Ihnen und dem Drittanbieter, nicht mit Epic, und Sie müssen dessen Regelungen für Käufe einhalten. Zur Erinnerung: Diese Nutzungsbedingungen gelten für lizenzierte Produkte und sämtliche In-Game-Inhalte, unabhängig davon, auf welcher Plattform Sie diese nutzen. 

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Alle Preisänderungen erfolgen im Einklang mit den geltenden Verbraucherschutzgesetzen und anderen Gesetzen in Ihrem Wohnsitzland.!}

{$7.	Rückerstattungsrichtlinie !}

Wenn Sie Lizenzen für In-Game-Inhalte oder lizenzierte Produkte von Epic kaufen, gilt unsere <a href='https://legal.epicgames.com/store/refund-policy'>{!<u>Rückerstattungsrichtlinie!}</u>!}</a>. Sofern ein Kauf bei Epic nicht ausdrücklich als erstattungsfähig gekennzeichnet ist oder sofern Ihnen nicht nach geltendem Recht ein Rückerstattungsanspruch zusteht (z. B. wenn ein von uns bereitgestelltes Produkt mangelhaft oder irreführend beschrieben ist), sollten Sie davon ausgehen, dass alle Käufe bei Epic nicht erstattungsfähig sind.

Wenn Sie In-Game-Inhalte oder lizenzierte Produkte von einem Dritten oder über eine Drittplattform (wie den PlayStation® Store) erwerben, erfolgt Ihre Transaktion mit diesem Dritten, und es gelten dessen Rückerstattungsrichtlinien. Bitte wenden Sie sich an den Drittanbieter, bei dem Sie den Kauf getätigt haben, um Informationen zur Rückerstattung zu erhalten.

{$8.	Ökosystemregeln!}

Wir möchten, dass unsere Community ein sicherer und angenehmer Ort für Sie ist, an dem Sie Spiele spielen, mit anderen kommunizieren und Ihre Kreationen teilen können. Wir erwarten von allen, dass sie das Gesetz sowie unsere Regeln und Richtlinien einhalten. <a href='https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/'>{!<u>Rocket League!}</u>!}</a>). 

{$a.	Ich melde!}

Sollten Sie auf jemanden stoßen, der gegen unsere Ökosystemregeln oder das Gesetz verstößt, können Sie dies über die Meldefunktion im Spiel oder über unser Formular zum <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Safety and Security Center!}</u>!}</a>. 

Wenn Sie unsere Text- und Sprachchatfunktionen verwenden und das Melden in einem Chatkanal aktiviert ist, wird der erfasste Teil Ihres Chats (einschließlich Sprachchataudiodaten) auf Ihrem Gerät und den Geräten der Teilnehmer im Chatkanal gespeichert. Wenn ein möglicher Verstoß gegen unsere <a href='https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs'>{!<u>FAQs – Sprach- und Textmeldungen in Fortnite!}</u>!}</a>.

{$b.	Konsequenzen!}

Wenn wir von einem Verstoß gegen unsere Ökosystemregeln oder gegen das Gesetz erfahren, werden wir geeignete Maßnahmen gegen Sie oder Ihre Epic Games-Konten prüfen und ergreifen. Wir berücksichtigen dabei die Schwere des Verstoßes, ob Sie Wiederholungstäter sind, sowie weitere relevante Faktoren. Die von uns ergriffenen Maßnahmen können vorübergehend oder dauerhaft sein, und wir informieren Sie über die Dauer und Art der Konsequenz, die Sie erhalten haben. Konsequenzen können eine Warnmeldung (bei weniger schwerwiegenden Verstößen), ein Bann (vorübergehend oder dauerhaft) in Bezug auf bestimmte Epic-Funktionen, -Produkte oder -Dienste, eine Sperrung Ihres Epic-Games-Kontos (die ein Jahr oder länger dauern kann) oder eine dauerhafte Kündigung dieser Bedingungen in Bezug auf Sie (bei wiederholten oder schwerwiegenden Verstößen) umfassen, was bedeutet, dass Sie lizenzierte Produkte in keinem Epic-Games-Konto und auf keinem Gerät mehr nutzen dürfen. Wenn Epic diese Bedingungen mit Ihnen beendet hat und Sie dauerhaft von der Nutzung von lizenzierten Produkten ausgeschlossen sind, dürfen Sie nicht versuchen, diesen Bann zu umgehen, indem Sie ein neues Epic-Games-Konto erstellen. Wenn Sie eine Maßnahme, die wir gegen Sie wegen eines Verstoßes ergriffen haben, anfechten möchten, können Sie <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Epic Games Safety and Security Center!}</u>!}</a>.

Um sich selbst und seine Spieler zu schützen, kann Epic in extremen Fällen auch andere rechtliche Schritte wegen Verstößen gegen seine Ökosystemregeln oder gegen geltendes Recht einleiten oder Informationen und Beweise an die zuständigen Strafverfolgungsbehörden weitergeben.

{$9.	Empfehlungssysteme !}

Einige lizenzierte Produkte verwenden Empfehlungssysteme, um den Nutzern bestimmte Informationen vorzuschlagen. Weitere Informationen finden Sie unter <a href='http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations'>{!<u>Empfehlungen und Ranking in Fortnite und Fall Guys!}</u>!}</a>.

{$10.	In-Game-Inhalte !}

Manche lizenzierte Produkte bieten „{!In-Game-Inhalte!}“, wie etwa Charaktere, Emotes, Outfits, Erlebnisse (z. B. Inseln) sowie andere digitale Güter und Medien, die Ihnen zur Nutzung in den lizenzierten Produkten, in denen Sie sie erworben haben, lizenziert werden können. Der Begriff „lizenzierte Produkte“ umfasst auch In-Game-Inhalte.

Sie können Lizenzen für In-Game-Inhalte auf unterschiedliche Weise erwerben. Einige In-Game-Inhalte sind automatisch für alle Endnutzer verfügbar (z. B. Battle Royale). Lizenzen für andere In-Game-Inhalte können durch Aktivitäten im Spiel verdient, mit echtem Geld gekauft oder mit „{!Credits!}” (z. B. V-Bucks, Rocket League-Credits) eingelöst werden. Credits sind eine Art von In-Game-Inhalten. Sie können Credits durch das Spielen verdienen oder eine Lizenz für sie mit echtem Geld erwerben. Lizenzen für Credits und andere In-Game-Inhalte können innerhalb eines lizenzierten Produkts, im Epic Games Store oder über eine Drittanbieterplattform erworben werden. Hinweis: In-Game-Inhalte sind nicht unbedingt mit allen Erlebnissen kompatibel. Die Kompatibilität kann durch Altersfreigaben oder das Design des jeweiligen Erlebnisses eingeschränkt sein.

{!CREDITS SIND NICHT MIT BARGELD, GESCHENKKARTEN ODER BANKKONTEN GLEICHZUSETZEN UND KÖNNEN NICHT GEGEN ECHTE WÄHRUNG ODER ANDERE GEGENSTÄNDE AUSSERHALB DES EPIC-ÖKOSYSTEMS EINGETAUSCHT WERDEN.!}

Die Funktionen, Preise, Verfügbarkeit und Nutzbarkeit von Credits und anderen In-Game-Inhalten können sich jederzeit und ohne Vorankündigung ändern, soweit gesetzlich zulässig. Epic garantiert keinen dauerhaften Zugriff auf bestimmte In-Game-Inhalte und haftet nicht für deren Änderung, Löschung oder Nichtverfügbarkeit. In-Game-Inhalte können plattformspezifischen Beschränkungen unterliegen (z. B. nur auf bestimmten Konsolen zugänglich).

{$a.	Regeln für In-Game-Inhalte!}

Credits können nur für andere In-Game-Inhalte eingelöst werden, einschließlich Entwickler-Inhalte, die von Epic im Auftrag des Entwicklers zur Verfügung gestellt werden. Sobald diese Credits eingelöst wurden, besteht für Sie keine weitere Zahlungsverpflichtung mehr. Es ist untersagt, Credits oder andere In-Game-Inhalte in einen außerhalb des lizenzierten Produkts, in dem sie erworben wurden, geltenden Wert umzuwandeln, wie etwa in tatsächliche Währung oder reale Waren. Sie erkennen an und stimmen zu, dass Epic Maßnahmen ergreifen kann, die sich auf den wahrgenommenen Wert oder den Kaufpreis von Credits oder anderen In-Game-Inhalten auswirken, sofern dies nicht durch geltendes Recht untersagt ist. 

Epic kann Rabatte oder Werbeaktionen für den Kauf von Credits oder anderen In-Game-Inhalten anbieten, und solche Rabatte und Werbeaktionen können von Epic jederzeit ohne vorherige Ankündigung geändert oder eingestellt werden. 

Epic kann einen Höchstbetrag festlegen, den Sie pro Transaktion und/oder pro Tag für den Kauf von Credits ausgeben dürfen, was je nach zugehörigem lizenziertem Produkt oder dem Zugriff auf das lizenzierte Produkt variieren kann, sowie ein maximales Guthaben an Credits, das Sie auf Ihrem Epic-Games-Konto haben dürfen. Epic kann zusätzliche Beschränkungen für Käufe oder die Verwendung von Credits auferlegen. 

Wenn ein Fehler in Ihrem Credit-Guthaben vorliegt oder wir Grund zur Annahme von Betrug haben, sind wir berechtigt, Credit-Guthaben zu korrigieren oder den Zugriff auf Ihr Epic-Games-Konto zu entziehen.

{!Für Einwohner Japans gilt: Mit Credits erworbene Spielinhalte stellen mit dem Erwerb die Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen dar und gelten nicht als Prepaid-Zahlungsart.!}

{$b.	Physische und virtuelle Karten für Credits und In-Game-Inhalte!}

Epic kann physische oder virtuelle Karten anbieten (nachfolgend „{!Karten!}“), mit denen Credits zu einem Epic-Games-Konto hinzugefügt werden können. Mit dem Kauf oder der Einlösung einer Karte stimmen Sie diesen Bedingungen sowie den geltenden kartenbezogenen Zusatzbedingungen zu, die diese Bedingungen ergänzen. Beispiele für ergänzende Bedingungen sind die <a href='https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms?sessionInvalidated=true'>{!<u>Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Fortnite-Geschenkkarten!}</u>!}</a>. {!SIE SOLLTEN DAVON AUSGEHEN, DASS DER KAUF EINER KARTE NICHT ERSTATTUNGSFÄHIG IST. KAUFEN SIE KEINE KARTE, ES SEI DENN, DASS SIE ODER DER VORGESEHENE EMPFÄNGER BEREITS ÜBER EIN EPIC-KONTO VERFÜGEN, UM DAS ENTSPRECHENDE SPIEL ZU SPIELEN.!} SIE SIND DAFÜR VERANTWORTLICH, SICHERZUSTELLEN, DASS SIE ODER DER VORGESEHENE EMPFÄNGER DER KARTE EIN EPIC-KONTO UND EIN GERÄT BESITZEN, DAS ALLEN MINDESTSYSTEMANFORDERUNGEN ENTSPRICHT. Die Nutzung von Karten muss sämtlichen geltenden Gesetzen entsprechen. Käufe von Karten bei Drittanbietern unterliegen den jeweiligen Richtlinien des Händlers. Direktkäufe von Karten bei Epic unterliegen der Erstattungsrichtlinie von Epic. 

Karten, die für den Vertrieb in einem bestimmten Land vorgesehen sind, dürfen nur für Epic Games-Konten eingelöst werden, die in diesem Land registriert sind. Sie erklären sich damit einverstanden, Karten in Übereinstimmung mit allen geltenden Gesetzen zu verwenden, einschließlich aller ausfuhrrechtlichen Beschränkungen und Vorschriften, die in Ihrem Wohnsitzland gelten.

Wenn beim Einlösen einer Karte und/oder beim Zugriff auf In-Game-Inhalte in einem Epic-Games-Konto Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an den <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Epic Games Support!}</u>!}</a>. 

UNBESCHADET DER HAFTUNGSAUSSCHLÜSSE UND HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN AN ANDERER STELLE IN DIESEN BEDINGUNGEN GILT: SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG, ÜBERSTEIGT DIE GESAMTHAFTUNG VON EPIC IHNEN GEGENÜBER FÜR SÄMTLICHE SCHÄDEN, DIE AUS DER NUTZUNG ODER DER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG EINER KARTE ENTSTEHEN ODER DAMIT ZUSAMMENHÄNGEN, NICHT DEN GESAMTBETRAG, DEN SIE FÜR DIE KARTE BEZAHLT HABEN. DIESER ABSATZ BEZWECKT NICHT, DIE HAFTUNG VON EPIC FÜR VORSÄTZLICHES FEHLVERHALTEN ODER GROBE FAHRLÄSSIGKEIT EINZUSCHRÄNKEN.

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Die Haftungsausschlüsse sind möglicherweise nicht gegen Sie durchsetzbar.!}

{$11.	Externe Fan-Inhalte!}

Epic möchte das Interesse unterstützen, das unsere Fans an unseren Spielen und unserem Unternehmen zeigen. Daher haben wir unsere <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy'>{!<u>Richtlinie für Fan-Inhalte!}</u>!}</a> erstellt, um bestimmte von Fans erstellte Inhalte zuzulassen, die auf lizenzierten Produkten basieren und außerhalb der lizenzierten Produkte angezeigt werden. „{!Externe Fan-Inhalte!}“ umfassen unter anderem: (i) Aufzeichnungen oder Livestreams des Gameplays von lizenzierten Produkten; (ii) Fan-Kunst (z. B. Kunstwerke, Fotos, Videos und andere Materialien), die auf lizenzierten Produkten basieren; und (iii) Websites und Apps, die kostenlos, öffentlich zugänglich und auf die Epic-Angebote bezogen sind. Sie dürfen externe Fan-Inhalte nur erstellen, solange Sie diese Bedingungen einhalten. 

{$12.	Entwickler-Inhalte!}

UEFN ist ein Kreativtool, mit dem Entwickler Inhalte in Fortnite erstellen, entwickeln, ändern oder zu ihnen beitragen und solche Inhalte für andere Nutzer von lizenzierten Produkten hochladen, veröffentlichen oder anderweitig verfügbar machen können. Bevor Entwickler UEFN verwenden, müssen sie auch den <a href='https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn'>{!<u>UEFN-Zusatzbedingungen!}</u>!}</a> wird eine Person, die UEFN zur Erstellung von UEFN-Inhalten nutzt, als „{!Entwickler!}“ bezeichnet, und alle von Entwicklern erstellten, angebotenen, angezeigten, zur Verfügung gestellten oder arrangierten In-Game-Inhalte werden als „{!Entwickler-Inhalte!}“ bezeichnet. Von Entwicklern erstellte „Inseln“ sind ein Beispiel für von Entwicklern erstellte Inhalte.

Credits können gegen Lizenzen für digitale Artikel oder andere Entwickler-Inhalte („{!einlösbare Entwickler-Inhalte!}“, eine Art von Entwickler-Inhalten) eingetauscht werden. Diese Bedingungen gelten auch für einlösbare Entwickler-Inhalte, die in Anhang 1 genauer dargelegt sind.

{$13.	Feedback!}

Manchmal wenden Sie sich mit Fragen, Kommentaren, Vorschlägen, Ideen, Änderungen, Verbesserungen, Aktionen oder anderen Informationen zu Epic oder den lizenzierten Produkten an uns. Das bezeichnen wir als „{!Feedback!}“. Wenn Sie sich entscheiden, uns Feedback zu senden, sind wir nicht verpflichtet, etwas damit zu tun. Wenn wir uns entscheiden, es zu verwenden, müssen wir Sie weder nennen noch Ihnen eine Vergütung für diese Nutzung zahlen. Bitte senden Sie keine unaufgeforderten Aufnahmen, Livestreams, Kunstwerke oder andere von Fans erstellte Inhalte oder Spielideen an Epic; sie werden ungesehen gelöscht. Zur Klarstellung: Feedback ist von externen Fan-Inhalten und Entwickler-Inhalten zu unterscheiden.

{$14.	Beendigung dieser Bedingungen!}

{$a.	Kündigung durch Sie!}

Sie können diese Bedingungen jederzeit beenden, indem Sie Ihr Epic-Games-Konto löschen; damit beenden Sie diese Bedingungen in Bezug auf alle lizenzierten Produkte. Wenn Sie Ihr Epic Games-Konto löschen möchten, wenden Sie sich bitte an den <a href=' https://www.epicgames.com/account/connections'>{!<u>Verknüpfte Konten!}</u>!}</a>.

Wenn Sie mehrere Epic Games-Konten haben, gilt die Löschung eines bestimmten Epic-Games-Kontos nur für dieses Epic-Games-Konto; diese Bedingungen gelten weiterhin für Ihre übrigen Epic Games-Konten.

Wenn Sie auf ein lizenziertes Produkt zugreifen, das kein Epic-Games-Konto erfordert, können Sie diese Bedingungen beenden, indem Sie die Nutzung des lizenzierten Produkts einstellen (z. B. eine Epic-Website nicht mehr verwenden). Bitte beachten Sie jedoch, dass bestimmte Bestimmungen dieser Bedingungen auch nach der Beendigung weiterhin gelten, wie unten in Abschnitt 14.c beschrieben.

{$b.	Kündigung durch Epic!}

Wie bereits mehrfach erwähnt, kann Epic diese Bedingungen kündigen, wenn Sie gegen sie verstoßen, entweder produktspezifisch oder in Bezug auf alle lizenzierten Produkte. Die Kündigung kann in Form einer Sperrung Ihrer Nutzung eines oder mehrerer lizenzierter Produkte oder durch Entzug Ihres Rechts zur Nutzung eines beliebigen lizenzierten Produkts erfolgen. Soweit zumutbar, werden wir Sie kontaktieren, um Ihnen mitzuteilen, warum wir diese Maßnahme ergriffen haben und was (falls überhaupt) Sie dagegen tun können.

Wenn Sie mehrere Epic Games-Konten haben, können wir Maßnahmen gegen alle Ihre Epic Games-Konten ergreifen. Sie dürfen das Verbot nicht dadurch umgehen, dass Sie ein neues Epic-Games-Konto erstellen.

Epic kann diese Bedingungen auch dann kündigen, wenn kein Verstoß Ihrerseits vorliegt, wenn:

•	Wir den Betrieb des jeweiligen lizenzierten Produkts einstellen (z. B. weil es wirtschaftlich nicht mehr tragfähig ist oder der fortgesetzte Betrieb aus technischen, betrieblichen oder geschäftlichen Gründen unpraktikabel ist);
•	Wir den Betrieb eines bestimmten lizenzierten Produkts auf einer bestimmten Plattform einstellen;
•	Erforderlich durch Gesetz oder eine verbindliche Anordnung einer Regierungsbehörde;
•	Ein lizenziertes Produkt auf einen Drittanbieter oder eine Plattform angewiesen ist, die den Support dafür einstellt; oder
•	Wir eine Fusion, Übernahme oder Umstrukturierung durchlaufen, die sich auf ein lizenziertes Produkt auswirkt.

In diesen Fällen wird Epic Ihnen, sofern dies kommerziell vertretbar ist, eine Frist von dreißig (30) Tagen einräumen, indem eine entsprechende Mitteilung auf unseren Websites in Bezug auf das jeweilige lizenzierte Produkt veröffentlicht wird. In solchen Fällen hat Epic keine zukünftigen Verpflichtungen oder Haftungen Ihnen gegenüber.

{$c.	Auswirkungen der Kündigung!}

Wenn Epic diese Bedingungen für Sie beendet oder wenn Sie diese Bedingungen selbst beenden, verlieren Sie sämtliche Rechte an allen lizenzierten Produkten, einschließlich Spielen, Credits und sonstigen In-Game-Inhalten, Epic-Kontoguthaben oder anderen Gegenständen, die Sie vor der Beendigung erworben oder verdient haben. Mit der Beendigung dieser Bedingungen in Bezug auf eines oder mehrere lizenzierte Produkte enden automatisch alle Ihnen gewährten Lizenzen für das jeweilige lizenzierte Produkt, und Sie müssen sämtliche Kopien des jeweiligen Epic-Produkts von Ihren Geräten deinstallieren und löschen. Sie sind dann nicht mehr berechtigt, in Bezug auf ein solches lizenziertes Produkt Rechte aus diesen Bedingungen auszuüben.

Wenn Epic Betrug oder Cheats in Ihrem Epic-Games-Konto feststellt, kann Ihnen der Zugang zu jeglichen Platzierungen, Trophäen, In-Game-Inhalten und sonstigen mit Ihrem Epic-Games-Konto verknüpften Informationen entzogen werden. Epic kann Sie außerdem an der Nutzung von Produkten hindern oder Ihre Nutzung erheblich einschränken, die auf Online-Dienste von Epic angewiesen sind, die mit Ihrem Epic-Games-Konto verknüpft sind. Möglicherweise verlieren Sie auch den Zugriff auf Dienste, die Sie mit Ihrem Epic-Games-Konto verknüpft haben oder auf die Sie über Ihr Epic-Games-Konto zugreifen. 

Sofern gesetzlich nicht anders vorgeschrieben, haben Sie im Falle der Beendigung dieser Bedingungen keinen Anspruch auf eine Rückerstattung. Das bedeutet, dass wir Ihnen keine Rückerstattung für frühere In-Game-Käufe oder ungenutzte In-Game-Inhalte in Ihrem Epic-Games-Konto gewähren, wenn wir Ihren Zugriff auf eines oder mehrere lizenzierte Produkte aufgrund von Betrug, Cheats oder anderen Verstößen gegen diese Bedingungen sperren, einschränken oder beenden.

Auch nach Beendigung bleiben die Abschnitte 4, 8, 10, 15-18 und 20 sowie Anhang 1 dieser Bedingungen in Kraft.

{$15.	Haftungsausschlüsse, Haftungsbeschränkung und Freistellung!}

{$a.	Die Bestimmungen in diesem Abschnitt 15.a gelten für Endnutzer mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten und im maximal zulässigen Umfang gemäß dem Recht Ihres Wohnsitzlandes. Wenn Sie ein Endnutzer mit Wohnsitz in Großbritannien sind, beachten Sie bitte auch Abschnitt 15.b unten.!}

Die Bestimmungen in diesem Abschnitt gelten im maximal zulässigen Umfang gemäß dem Recht Ihres Wohnsitzlandes.

DIE LIZENZIERTEN PRODUKTE, EINSCHLIESSLICH IN-GAME-INHALTEN, WERDEN IN DER VORLIEGENDEN FORM („AS IS“) UND NACH VERFÜGBARKEIT („AS AVAILABLE“) BEREITGESTELLT. EPIC, SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, LIZENZGEBER (AUSGENOMMEN SIE SELBST) UND DIENSTLEISTER SOWIE DEREN MITARBEITER, DIREKTOREN, VERTRETER UND RECHTSNACHFOLGER (DIE „EPIC-PARTEIEN“) GEBEN KEINE ZUSICHERUNGEN ODER GARANTIEN JEGLICHER ART, WEDER AUSDRÜCKLICH NOCH STILLSCHWEIGEND, BEZÜGLICH DER LIZENZIERTEN PRODUKTE AB UND SCHLIESSEN ALLE GARANTIEN AUS, OB AUSDRÜCKLICH, STILLSCHWEIGEND ODER GESETZLICH, EINSCHLIESSLICH STILLSCHWEIGENDER GARANTIEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, RECHTSINHABERSCHAFT ODER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN SOWIE DER FREIHEIT DER LIZENZIERTEN PRODUKTE VON VIREN ODER ANDEREN SCHÄDLICHEN KOMPONENTEN. DIE NUTZUNG DER LIZENZIERTEN PRODUKTE ERFOLGT AUF IHR EIGENES RISIKO. 

DIE EPIC-PARTEIEN HAFTEN IHNEN ODER DRITTEN GEGENÜBER NICHT FÜR SCHÄDEN, HAFTUNGEN ODER VERLUSTE, DIE ANGEBLICH ODER TATSÄCHLICH IM ZUSAMMENHANG MIT DEN LIZENZIERTEN PRODUKTEN ODER DEREN INHALTEN (EINSCHLIESSLICH IN-GAME-INHALTEN) ENTSTANDEN SIND, EINSCHLIESSLICH SOLCHER, DIE ENTSTANDEN SIND DURCH ODER IN IRGENDEINEM ZUSAMMENHANG STEHEN MIT: (I) SCHÄDEN ODER VERLUSTEN, DIE ZUM ZEITPUNKT IHRER ERSTEN ZUSTIMMUNG ZU DIESEN BEDINGUNGEN FÜR SIE UND UNS NICHT VORHERSEHBAR WAREN; (II) (WENN SIE DIE LIZENZIERTEN PRODUKTE FÜR NICHT-PERSÖNLICHE/GEWERBLICHE ZWECKE VERWENDEN, WAS IHNEN NICHT GESTATTET IST) JEGLICHE GESCHÄFTSSCHÄDEN UND/ODER SCHÄDEN FÜR NICHT-VERBRAUCHER (Z. B. VERLUST VON GESCHÄFTEN, VERLUST VON GESCHÄFTSINFORMATIONEN, GESCHÄFTSUNTERBRECHUNGEN UND VERLUST VON GEWINNEN ODER EINNAHMEN); (III) JEGLICHE NUTZUNG DER LIZENZIERTEN PRODUKTE ODER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG (EINSCHLIESSLICH ALLER IN-GAME-INHALTE); (IV) SCHÄDEN AN IHREN GERÄTEN ODER VERLUST ODER BESCHÄDIGUNG VON DATEN, DIE DURCH DIE NUTZUNG DER LIZENZIERTEN PRODUKTE, EINSCHLIESSLICH IN-GAME-INHALTEN, VERURSACHT WERDEN, AUSGENOMMEN FÄLLE, IN DENEN MANGELHAFTE DIGITALE INHALTE, DIE WIR IHNEN BEREITGESTELLT HABEN, EIN GERÄT ODER DIGITALE INHALTE VON IHNEN BESCHÄDIGEN UND DIESE SCHÄDEN DURCH UNSEREN FEHLENDEN EINSATZ ANGEMESSENER SORGFALT UND FACHKOMPETENZ VERURSACHT WURDEN, IN DIESEM FALL WERDEN WIR DEN SCHADEN ENTFERNEN ODER IHNEN SCHADENERSATZ LEISTEN; (V) JEGLICHE FEHLER ODER FUNKTIONSSTÖRUNGEN DER LIZENZIERTEN PRODUKTE ODER FALLS DIE LIZENZIERTEN PRODUKTE (ODER EIN TEIL DAVON) AUS IRGENDEINEM GRUND ZU EINEM BELIEBIGEN ZEITPUNKT ODER FÜR EINEN ZEITRAUM NICHT VERFÜGBAR SIND; (VI) JEGLICHE MAßNAHMEN, DIE EPIC GEMÄSS DIESEN BEDINGUNGEN ERGREIFT; (VII) JEGLICHE VERLETZUNG DIESER BEDINGUNGEN DURCH SIE; UND (VIII) JEGLICHE VERZÖGERUNG BEI DER ERFÜLLUNG ODER NICHTERFÜLLUNG EINER UNSERER VERPFLICHTUNGEN, WENN DIESE VERZÖGERUNG ODER NICHTERFÜLLUNG DURCH EREIGNISSE, UMSTÄNDE ODER URSACHEN VERURSACHT WURDE, DIE AUSSERHALB UNSERER ZUMUTBAREN KONTROLLE LIEGEN.

DIE EPIC-PARTEIEN HAFTEN NICHT FÜR ENTGANGENE GEWINNE ODER INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, STRAF-, BESONDERE ODER FOLGESCHÄDEN, DIE AUS DIESEN BEDINGUNGEN ODER DEN LIZENZIERTEN PRODUKTEN ENTSTEHEN ODER DAMIT IN ZUSAMMENHANG STEHEN. DIE GESAMTHAFTUNG DER EPIC-PARTEIEN AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ODER DEN LIZENZIERTEN PRODUKTEN IST AUF DEN BETRAG BEGRENZT, DEN SIE IN DEN ZWÖLF (12) MONATEN VOR DEM ZEITPUNKT, AN DEM DER SCHADEN ENTSTANDEN IST, AN EPIC GEZAHLT HABEN, AUCH WENN DIESER RECHTSBEHELF KEINE ANGEMESSENE ENTSCHÄDIGUNG BIETET.

Wie in dem obigen Haftungsausschluss und der Haftungsbeschränkung verwendet, umfasst der Begriff „{!Epic-Parteien!}“ auch den Entwickler einer Software, die Ihnen gemäß diesen Bedingungen lizenziert wird, es sei denn, dass Sie softwarespezifischen Bedingungen für diese Software oder Dienstleistung zugestimmt haben, die einen Haftungsausschluss für den Entwickler und eine Haftungsbeschränkung für den Entwickler enthalten.

Sie stellen die Epic-Parteien von allen Ansprüchen, Forderungen, Klagen, Haftungen, Schäden, Urteilen, Auszeichnungen, Verlusten, Kosten, Aufwendungen oder Gebühren (einschließlich angemessener Anwalts- und Gutachtergebühren) frei, übernehmen deren Verteidigungskosten und halten sie schadlos, wenn diese entstehen aus oder im Zusammenhang stehen mit (a) einem Anspruch, der, wenn er zutrifft, einen Verstoß Ihrerseits gegen diese Bedingungen oder Ihre Fahrlässigkeit darstellen würde, (b) einer Handlung oder Unterlassung Ihrerseits bei der Nutzung der lizenzierten Produkte oder (c) Ihren externen Fan-Inhalten, von Entwicklern erstellten Inhalten oder Ihrem Feedback. Sie erklären sich damit einverstanden, den Epic-Parteien auf Verlangen alle Verteidigungskosten, die ihnen entstanden sind, sowie alle Zahlungen oder Verluste zu erstatten, die ihnen aufgrund eines Gerichtsurteils oder eines Vergleichs aufgrund einer unter diesen Abschnitt fallenden Angelegenheit entstanden sind. Wenn das Recht in Ihrem Wohnsitzland es Ihnen nicht erlaubt, dieser Freistellungspflicht zuzustimmen, übernehmen Sie stattdessen die volle Verantwortung für Ansprüche, Forderungen, Klagen, Verluste, Haftungen und Aufwendungen (einschließlich Anwaltsgebühren, Kosten und Gutachtergebühren), die andernfalls durch die Freistellung abgedeckt wären. Diese Freistellungspflicht umfasst sowohl Ansprüche, die gegen Sie als auch von Ihnen geltend gemacht werden. 

Einige Funktionen der lizenzierten Produkte können eine Internetverbindung erfordern, die Sie auf eigene Kosten bereitstellen müssen. Sie sind für alle Kosten und Gebühren verantwortlich, die Ihr Internetdienstanbieter im Zusammenhang mit der Nutzung der lizenzierten Produkte erhebt.

{$b.	Die Bestimmungen in diesem Abschnitt 15.b gelten für Endbenutzer mit Wohnsitz im Vereinigten Königreich.!}

{!Nichts in Absatz 15.a schließt Epics Haftung aus oder beschränkt sie in Bezug auf: (i) Tod oder Körperverletzung, verursacht durch unsere Fahrlässigkeit; (ii) Betrug oder arglistige Täuschung; (iii) Verletzung unserer gesetzlichen Pflichten oder Ihrer gesetzlichen Verbraucherrechte, einschließlich stillschweigender Bedingungen in Bezug auf digitale Inhalte; oder (iv) jede andere Haftung, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.!}

Sie erklären sich damit einverstanden, Epic auf Aufforderung für sämtliche Ansprüche, Forderungen, Klagen, Haftungen, Schäden, Urteile, Zuschüsse, Verluste, Kosten, Ausgaben oder Gebühren (einschließlich angemessener externer Anwalts- und Gutachtergebühren) zu entschädigen, die Epic entstehen oder von Epic erlitten werden und die sich ergeben aus oder im Zusammenhang stehen mit (a) einem Anspruch, der, wenn er zutrifft, einen Verstoß gegen diese Bedingungen durch Sie oder Ihre Fahrlässigkeit darstellen würde, (b) einer Handlung oder Unterlassung Ihrerseits bei der Nutzung der lizenzierten Produkte oder (c) Ihren externen Fan-Inhalten, von Entwicklern erstellten Inhalten oder Ihrem Feedback. 

{$16.	Anwendbares Recht und Gerichtsstand für nicht schiedsgerichtlich zu klärende Streitigkeiten !}

Gesetze und Vorschriften an Ihrem Wohnsitzort können Verbraucherschutzrechte vorsehen. Diese Bedingungen sollen keine dieser gesetzlichen Rechte ausschließen, beschränken oder einschränken, und soweit möglich, sollten die Bedingungen so ausgelegt werden, dass sie nicht mit Gesetzen kollidieren, die Ihnen diese wichtigen Rechte gewähren. Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen nicht mit einem auf Sie anwendbaren Verbraucherschutzgesetz in Einklang gebracht werden kann, hat das geltende Gesetz Vorrang.

Sofern nicht anderweitig durch geltendes Recht vorgeschrieben, unterliegt jeder Streit, Anspruch oder jede Kontroverse zwischen Ihnen und Epic, die sich auf ein lizenziertes Produkt oder die lizenzierten Produkte allgemein, Ihre Nutzung oder versuchte Nutzung eines lizenzierten Produkts oder diese Bedingungen bezieht, dem Recht des Bundesstaates North Carolina (Sitz von Epic Games), unter Ausschluss seiner Kollisionsnormen. Für Streitigkeiten, Ansprüche oder Kontroversen, die nicht der Schiedsgerichtsbarkeit unterliegen (siehe unten in Abschnitt 17), unterwerfen Sie sich gemeinsam mit Epic der ausschließlichen Zuständigkeit des Superior Court of Wake County, North Carolina, oder, sofern die Zuständigkeit eines Bundesgerichts besteht, dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina. Sofern nicht durch geltendes Recht untersagt, verzichten Sie und Epic auf Einwände gegen diese Gerichte hinsichtlich der Gerichtsbarkeit, des Gerichtsstands oder eines unangemessenen Forums (ohne die Rechte beider Parteien auf eine Verweisung an ein Bundesgericht, sofern zulässig, zu beeinträchtigen), sowie auf das Recht auf ein Schwurgerichtsverfahren. Das UN-Kaufrecht findet keine Anwendung. Gesetze oder Vorschriften, die vorsehen, dass der Wortlaut eines Vertrags gegen den Verfasser ausgelegt werden soll, finden auf diese Nutzungsbedingungen keine Anwendung. Dieser Absatz wird so breit ausgelegt, wie dies nach geltendem Recht zulässig ist.

{$17.	Verbindliches Einzelschiedsverfahren; keine Sammelklagen !}

Die meisten Streitigkeiten können schnell und gütlich gelöst werden, wenn Sie den Epic-Spieler-Support unter <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>Epic Games-Support!}</u>!}</a> kontaktieren. Bei Streitigkeiten, die nicht einfach gelöst werden können und bei denen wir eine neutrale dritte Partei benötigen, um sie zu entscheiden, erläutert dieser Abschnitt die Regeln, nach denen Sie und Epic diese Streitigkeiten, Ansprüche oder Kontroversen beilegen werden, einschließlich (soweit zutreffend) durch verbindliche Einzel-Schiedsgerichtsbarkeit. 

{!BITTE LESEN SIE SICH DIESEN ABSCHNITT SORGFÄLTIG DURCH. DIES BETRIFFT IHRE RECHTE, EINSCHLIESSLICH IHRES RECHTS, VOR GERICHT KLAGE EINZUREICHEN. IN EINEM SCHIEDSVERFAHREN GIBT ES KEINEN RICHTER UND KEINE JURY, UND DIE UNTERSUCHUNGSVERFAHREN UND BERUFUNGSRECHTE SIND EINGESCHRÄNKTER ALS IN EINEM GERICHTSVERFAHREN.!} {!DIE SCHIEDSGERICHTSBESTIMMUNGEN IN DIESEM ABSCHNITT 17 GELTEN NICHT, SOWEIT IHRE EINBEZIEHUNG DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN NICHTIG MACHEN WÜRDE.!}

Dieser Abschnitt 17 wird so breit ausgelegt, wie dies nach geltendem Recht zulässig ist. 

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Diese Bestimmungen sind möglicherweise nicht gegen Sie durchsetzbar.!}

{$a.	Ihr 30-Tage-Recht auf Ablehnung!}

Sie können der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung widersprechen, jedoch nicht dem unten in Unterabschnitt 17.f aufgeführten Verzicht auf Sammelklagen, indem Sie Epic Games innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Ihrer erstmaligen Registrierung für die lizenzierten Produkte eine schriftliche Mitteilung senden. 

Nach Ablauf der 30-Tage-Frist können Sie nur noch zukünftigen wesentlichen Änderungen an der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung widersprechen, indem Sie innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Benachrichtigung durch Epic Games über diese Änderungen eine schriftliche Mitteilung senden (sofern nicht eine längere Frist durch geltendes Recht vorgeschrieben ist). Wie unten erläutert, bleiben Sie an die Schiedsvereinbarung gebunden, der Sie zugestimmt haben, ohne ihr zu widersprechen.

Um zu widersprechen, müssen Sie eine schriftliche Mitteilung mit dem Titel „Arbitration Opt-Out Notice“ an die folgende Adresse senden: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA. Damit der Widerspruch gültig ist, muss die Widerspruchserklärung von dem Endbenutzer (oder dessen Elternteil oder Vormund) an Epic Games gesendet werden, der widersprechen möchte, und Folgendes enthalten: (a) den vollständigen Namen des Endbenutzers, das Epic-Games-Konto und die E-Mail-Adresse, (b) eine eindeutige Erklärung, dass der Endbenutzer der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung widersprechen möchte oder, je nach Fall, einer wesentlichen Änderung der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung widersprechen möchte, sowie (c) die Unterschrift des Endbenutzers (oder die Unterschrift des Elternteils oder Vormunds, wenn es sich bei dem Endbenutzer um einen Minderjährigen handelt). Wenn Sie einer wesentlichen Änderung widersprechen, muss die Mitteilung außerdem die konkrete wesentliche Änderung benennen, der Sie widersprechen möchten. Ein Widerspruch gilt ausschließlich für die verpflichtende individuelle Schiedsvereinbarung; alle anderen Teile dieser Bedingungen gelten weiterhin für den Endbenutzer und Epic Games, einschließlich des unten in Unterabschnitt 17.f aufgeführten Verzichts auf Sammelklagen, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist. Darüber hinaus wirkt ein Widerspruch nur für die Zukunft und widerruft oder beeinflusst nicht anderweitig eine zuvor akzeptierte Vereinbarung zur verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung. Indem Sie einer wesentlichen Änderung der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung widersprechen, erklären Sie sich damit einverstanden, alle Streitigkeiten, die vor dem Widerspruch entstanden sind, gemäß der letzten Version der verpflichtenden individuellen Schiedsvereinbarung zu schlichten, die Sie akzeptiert haben.

{$b.	Streitigkeiten, die ein Schiedsverfahren erfordern!}

Die Anforderungen zur informellen Streitbeilegung und zur verbindlichen Einzel-Schiedsgerichtsbarkeit in diesem Abschnitt gelten für alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic. „{!Streitigkeit!}“ bezeichnet jede Streitigkeit, Forderung oder Auseinandersetzung (mit Ausnahme der unten aufgeführten Ausnahmen), gleich aus welchem Rechtsgrund, sei es vertraglich, deliktisch, gesetzlich, betrugsbezogen, auf falscher Darstellung beruhend oder auf einer anderen Rechtsgrundlage, die sich auf ein lizenziertes Produkt oder die lizenzierten Produkte im Allgemeinen, Ihre Nutzung oder versuchte Nutzung eines lizenzierten Produkts oder auf diese Bedingungen bezieht, einschließlich der Gültigkeit, Durchsetzbarkeit oder Reichweite dieser Schiedsvereinbarung oder eines Teils davon. Bei Streitigkeiten, an denen Minderjährige beteiligt sind, unterliegen sowohl von den Minderjährigen selbst als auch von deren Eltern oder Vormündern geltend gemachte Streitigkeiten dieser Schiedsvereinbarung; der Begriff „Sie“ in diesem Abschnitt umfasst sowohl die volljährige Person als auch die minderjährige(n) Person(en). 

Die einzigen Ausnahmen von dieser Schiedsvereinbarung sind: (i) Klagen, die zulässigerweise als Einzelverfahren vor einem Gericht für geringfügige Forderungen im Bezirk Ihres Wohnsitzes oder in Wake County, North Carolina, erhoben werden; (ii) die Verfolgung zulässiger Vollstreckungsmaßnahmen durch eine Regierungsbehörde; (iii) ein Verfahren zur Durchsetzung oder Aufrechterhaltung einer vorherigen Schiedsentscheidung; (iv) das Recht von Ihnen oder Epic, bei einem ordentlichen Gericht einstweiligen Rechtsschutz zu beantragen, um den Status quo während eines laufenden Schiedsverfahrens zu wahren; (v) Ansprüche wegen Verletzung von geistigem Eigentum (einschließlich Ansprüchen wegen Piraterie; oder Erstellung, Verbreitung oder Bewerbung von Cheats); oder Nutzung, Erstellung, Verbreitung oder Bewerbung von Technologien, Produkten, Dienstleistungen, Geräten, Komponenten oder Teilen davon, die dazu dienen, die Integritäts-Tools für das Gameplay zu umgehen, und/oder Ansprüche im Zusammenhang mit Social Engineering; oder die unbefugte Übernahme eines Epic-Games-Kontos eines Dritten oder die Übertragung bzw. der Verkauf von Epic-Games-Kontos und/oder Ansprüche im Zusammenhang mit Social Engineering; oder die unbefugte Übernahme eines Epic-Games-Kontos eines Dritten oder die Übertragung bzw. der Verkauf von Epic-Games-Kontos; (vi) Ansprüche, die Gegenstand eines Vergleichs im Rahmen einer Sammelklage sind, aus dessen Vergleichsklasse Sie ausgetreten sind; und (vii) die Durchsetzbarkeit der Vorgabe, dass Schiedsverfahren nur auf individueller Basis und nicht als Sammelklage geführt werden dürfen. Wenn Sie zusätzlich zu dieser Vereinbarung andere Vereinbarungen mit Epic getroffen haben und eine andere Vereinbarung kein Schiedsverfahren vorsieht, entscheidet ein Schiedsrichter, kein Gericht, welche Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic einem Schiedsverfahren unterliegen und welche (falls überhaupt) vor Gericht verhandelt werden können.

Dieser Abschnitt gilt ausschließlich für Streitigkeiten und hindert keine der Parteien daran, einseitige Maßnahmen zu ergreifen, zu denen sie gemäß diesen Bedingungen oder sonstigem anwendbaren Recht berechtigt ist. Das bedeutet zum Beispiel, dass Sie Ihr Epic-Games-Konto kündigen können, ohne diesem Streitbeilegungsverfahren folgen zu müssen. Ebenso kann Epic nach eigenem Ermessen ein Epic-Games-Konto sperren oder kündigen (z. B. nach Feststellung von Betrug oder Cheats), ohne dieses Streitbeilegungsverfahren einzuhalten (Sie können jedoch das Streitbeilegungsverfahren nutzen, um eine Aufhebung dieser Entscheidung zu beantragen). Diese Freiheit, einseitig gemäß diesen Bedingungen zu handeln, ist wichtig, damit Sie die lizenzierten Produkte nicht weiter nutzen müssen und damit Epic durch sofortige Maßnahmen gegen Spieler, die cheaten, Raubkopien verbreiten (z. B. durch Verkauf oder Handel von Epic Games-Konten) oder die Rechte anderer verletzen, ein positives und faires Erlebnis für alle Spieler der lizenzierten Produkte gewährleisten kann. 

{$c.	Informelle Beilegung!}

Sie und wir stimmen zu, zu versuchen, einen Streitfall informell zu klären, bevor ein Schiedsverfahren eingeleitet wird. Sie und Epic werden sich nach Treu und Glauben bemühen, die Beilegung eines jeden Streitfalls mindestens dreißig (30) Tage lang zu verhandeln, gerechnet ab dem Tag, an dem Sie oder Epic eine schriftliche Mitteilung über den Streitfall von der jeweils anderen Partei erhalten (eine sogenannte „{!Streitfallmitteilung!}“), die den Anforderungen dieses Unterabschnitts c entspricht. Dieser Zeitraum wird als „{!informelle Beilegung!}” bezeichnet und kann über dreißig (30) Tage hinaus verlängert werden, wenn Sie und wir dem zustimmen.

Damit eine Streitfallmitteilung gültig ist, muss sie den Namen des Absenders, die Postanschrift, die E-Mail-Adresse, die Telefonnummer und die Informationen zum Epic-Games-Konto (Bildschirmname und, sofern verfügbar, Kontonummer des Epic-Games-Kontos) sowie eine Beschreibung des Streitfalls und eine gewünschte Lösung des Streitfalls, einschließlich einer individuellen Berechnung etwaiger geltend gemachter Schäden, enthalten. Alle anwendbaren Verjährungsfristen gelten ab dem Tag, an dem eine ordnungsgemäße Streitmitteilung versendet wird, als gehemmt. Sie werden Ihre Streitanzeige an Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. Epic wird jede Streitfallmitteilung an Ihre registrierte E-Mail-Adresse sowie an eine von Ihnen angegebene Rechnungsadresse senden. 

Sie oder Epic dürfen ein Schiedsverfahren erst dann einleiten, wenn zuvor eine ordnungsgemäße Streitfallmitteilung übermittelt und eine informelle Einigung während des vorgeschriebenen Zeitraums versucht wurde. Wenn Sie oder Epic ein Schiedsverfahren einleiten, ohne eine ordnungsgemäße Streitfallmitteilung zu übermitteln oder vor Ablauf des Zeitraums für die informelle Einigung, kann ein Gericht die Einleitung untersagen und die Partei, die dieses Verfahren nicht eingehalten hat, dazu verpflichten, der anderen Partei bereits entstandene Schiedsgebühren und -kosten zu erstatten. Sollten Sie und Epic darüber streiten, ob eine Streitfallmitteilung den Anforderungen dieses Unterabschnitts c. genügte, wird dieser spezifische Streit über die Einhaltung von einem Gericht und nicht von einem Schiedsrichter entschieden, ungeachtet der Bestimmung, wonach sonst Streitigkeiten über die Gültigkeit, Durchsetzbarkeit oder den Umfang dieses Schiedsverfahrens an den Schiedsrichter zu verweisen sind.

{$d.	Gericht für Bagatellsachen!}

Sie und Epic stimmen darin überein, dass Streitigkeiten, die für ein Bagatellgericht entweder im Landkreis Ihres Wohnsitzes oder im Wake County, North Carolina, in Frage kommen, als Alternative zum Schiedsverfahren als Einzelklagen vor diesen Bagatellgerichten eingebracht werden können. Wir hoffen, dass Sie zunächst eine informelle Einigung versuchen werden, aber Sie sind nicht verpflichtet, dies zu tun, bevor Sie Klage vor einem Bagatellgericht erheben, sofern Ihr Anspruch die Zuständigkeitsvoraussetzungen dieses Gerichts erfüllt.

{$e.	Verbindliches Einzelschiedsverfahren!}

DIE SCHIEDSVERFAHREN IN DIESEM ABSCHNITT WERDEN NUR AUF EINZELBASIS DURCHGEFÜHRT. Unter keinen Umständen willigt Epic ein, dass Streitigkeiten im Rahmen eines Schiedsverfahrens nach den Verfahren für Sammelschiedsverfahren (Class Arbitration) behandelt werden. Diese Bedingungen betreffen den zwischenstaatlichen Handel, und alle Angelegenheiten, die sich aus diesem Abschnitt ergeben, werden inhaltlich und verfahrensrechtlich vom Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. § 1 ff. („FAA“) sowie vom US-amerikanischen Bundesrecht über Schiedsverfahren geregelt, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist.

Wenn die informelle Einigung nicht alle Streitigkeiten zwischen uns beilegt, vereinbaren Sie und Epic, dass ungelöste Streitigkeiten durch ein {!verbindliches Einzelschiedsverfahren (Binding Individual Arbitration)!} beigelegt werden, das von National Arbitration and Mediation („{!NAM!}“), <a href='https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf'>{!<u>Consumer Arbitration Rules!}</u>!}</a> der AAA, in der durch diese Bedingungen geänderten Fassung. Andernfalls gelten die Commercial Arbitration Rules and Mediation Procedures der AAA, ebenfalls in der durch diese Bedingungen geänderten Fassung. 

„{!Schiedsverfahren!}“ bedeutet, dass alle Streitigkeiten, die Sie mit Epic haben, und alle Streitigkeiten, die Epic mit Ihnen hat, durch einen neutralen Schiedsrichter und nicht vor einem Gericht durch einen Richter oder eine Jury entschieden werden. 

„{!Einzel!}“ bedeutet, dass der Schiedsrichter Ihnen oder Epic dieselben Rechtsfolgen wie ein Gericht gewähren kann, jedoch nur zur Befriedigung Ihrer oder Epics individuellen Ansprüche. Soweit dies nach anwendbarem Recht zulässig ist, darf der Schiedsrichter im Rahmen der Beilegung einer Streitigkeit keiner anderen Person als Ihnen oder Epic einen Geldbetrag oder andere Abhilfen zusprechen.

„{!Verbindlich!}“ bedeutet, dass sowohl Sie als auch Epic die Entscheidung des Schiedsrichters akzeptieren und befolgen müssen, außer in dem begrenzten Umfang, in dem Berufungen an ein Gericht gemäß dem FAA zulässig sind. Der Schiedsrichter hat die ausschließliche Befugnis, alle verfahrensrechtlichen und materiellen Entscheidungen in Bezug auf eine Streitigkeit zu treffen und jeden Rechtsbehelf zu gewähren, der ansonsten vor Gericht verfügbar wäre, einschließlich der Befugnis zur Entscheidung über die Frage der Schiedsfähigkeit, vorbehaltlich etwaiger Beschränkungen dieser Befugnisse durch den FAA, diese Bedingungen und/oder die auf das Schiedsverfahren anwendbaren Regeln. Der Schiedsrichter ist befugt, vorläufigen, einstweiligen oder dauerhaften Unterlassungsanspruch oder eine Erfüllung dieser Bedingungen im Wege der konkreten Leistung zuzusprechen. Allerdings darf der Schiedsrichter (wie oben dargelegt) nur in dem Umfang entscheiden, wie dies erforderlich ist, um einer Partei im Schiedsverfahren einen durch die individuelle Forderung vor dem Schiedsrichter gerechtfertigten Anspruch zu gewähren. Der Schiedsspruch des Schiedsrichters kann von jedem zuständigen Gericht bestätigt und vollstreckt werden.

{$f.	Schiedsverfahren und Ort!}

Sie oder Epic können ein Schiedsverfahren hinsichtlich aller Streitigkeiten, die nicht durch eine informelle Beilegung gelöst wurden, einleiten, indem Sie eine Schiedsforderung („Demand for Arbitration“) beim Schiedsgericht einreichen. Anweisungen zur Einreichung eines Antrags auf ein Schiedsverfahren bei NAM finden Sie auf der NAM-Website oder per E-Mail an NAM unter commercial@namadr.com. Anweisungen zur Einreichung einer Schiedsforderung („Demand for Arbitration“) bei der AAA, was Sie nur tun dürfen, wenn Sie in einem Gerichtsbezirk wohnen, in dem NAM keine Schiedsverfahren durchführen kann, finden Sie auf der Website der AAA oder telefonisch unter 800-778-7879. Sie müssen eine Kopie der Schiedsklage an Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA, schicken. Epic sendet eine eventuelle Schiedsklage an Ihre E-Mail-Adresse und an eine evtl. von Ihnen bereitgestellte Rechnungsadresse.

Das Schiedsverfahren wird von einem einzelnen Schiedsrichter durchgeführt, der über Erfahrung in der Beilegung ähnlicher Streitigkeiten verfügt. Sie und Epic stimmen beide zu, dass das Schiedsverfahren in englischer Sprache geführt wird und dass, sofern der Schiedsrichter nicht aus Härtegründen etwas anderes anordnet, jede von Ihnen gewünschte Übersetzung auf Ihre Kosten erfolgt. Der Schiedsrichter wird diesen Abschnitt sowie alle anderen anwendbaren vertraglichen Bestimmungen so anwenden, wie es ein Gericht tun würde, und etwaige Streitigkeiten gemäß dem geltenden Recht und den Fakten ausschließlich auf Grundlage der dem Schiedsrichter vorliegenden Unterlagen entscheiden.

Bei Streitigkeiten, in denen der Anspruchsteller weniger als 10.000 USD geltend macht, entscheidet der Schiedsrichter ausschließlich auf der Grundlage schriftlicher Stellungnahmen und ohne formelle Anhörung, es sei denn, dass der Schiedsrichter angesichts des Nachweises eines triftigen Grundes entscheidet, dass eine formelle Anhörung erforderlich ist. Bei Angelegenheiten, in denen der Anspruchsteller 10.000 USD oder mehr geltend macht, oder bei geringeren Streitwerten, bei denen der Schiedsrichter eine Anhörung für erforderlich hält, erfolgen die Anhörungen per Video oder Telefon, es sei denn, der Schiedsrichter entscheidet angesichts des Nachweises eines triftigen Grundes, dass eine persönliche Anhörung erforderlich ist. Wenn eine persönliche Verhandlung erforderlich ist und Sie Ihren Wohnsitz in den Vereinigten Staaten haben, wird die Verhandlung in Wake County, North Carolina, USA, stattfinden, es sei denn, der Schiedsrichter stellt fest, dass dies für Sie eine Härte bedeuten würde; in diesem Fall kann die persönliche Verhandlung in dem Staat und dem Bezirk stattfinden, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben. Wenn Sie Ihren Wohnsitz außerhalb der Vereinigten Staaten haben, wird der Ort für die persönliche Verhandlung durch die anwendbaren Regeln bestimmt. Sofern Sie und Epic nichts anderes vereinbaren, enthält die Entscheidung oder Zuerkennung des Schiedsrichters eine schriftliche Erklärung, die die Entscheidung über jeden Anspruch sowie die Grundlage für die Zuerkennung enthält, einschließlich der wesentlichen sachlichen und rechtlichen Ergebnisse und Schlussfolgerungen des Schiedsrichters. 

Soweit dies nach dem anwendbaren Recht zulässig ist, kann der Schiedsrichter nur rechtliche oder billigkeitsrechtliche Rechtsbehelfe zuerkennen, die für Sie oder Epic individuell sind, um einen der Einzelansprüche zu befriedigen, die nach Ansicht des Schiedsrichters durch glaubwürdige relevante Nachweise untermauert werden. 

Ein Schiedsspruch und ein ihn bestätigendes Urteil gelten nur für diesen speziellen Fall und können in keinem anderen Fall als Präzedenzfall herangezogen oder angeboten werden, es sei denn, dass es darum geht, den Schiedsspruch selbst durchzusetzen.

Eine Entscheidung oder ein Schiedsspruch kann als endgültiges Urteil von jedem zuständigen Gericht durchgesetzt werden; gegebenenfalls kann vor einem solchen Gericht ein Antrag auf gerichtliche Bestätigung eines Schiedsspruchs und einer Vollstreckungsanordnung gestellt werden.

{$g.	Gebühren für Verbraucherschiedsverfahren!}

Die Bestimmungen dieses Abschnitts zu Schiedsgebühren für Verbraucher gelten nur für Sie, wenn Sie ein „Verbraucher“ im Sinne der Regeln des Schiedsverfahrensanbieters sind. Wenn Sie kein Verbraucher sind, werden die Schiedsgebühren und -kosten zwischen Ihnen und Epic gemäß den Regeln des Schiedsverfahrensanbieters aufgeteilt. Etwaige Streitigkeiten über Ihren Status als Verbraucher werden vom Schiedsrichter entschieden.

Wenn Sie ein Verbraucher sind und ein Schiedsverfahren gegen Epic einleiten, zahlen Sie die für Verbraucherschiedsverfahren erforderliche Anmeldegebühr. Gibt Ihr Antrag jedoch an, dass sich Ihre Streitigkeit auf einen Gesamtschadensersatzbetrag von 10.000 USD oder weniger bezieht, einschließlich etwaiger Anwaltsgebühren und aller weiteren von Ihnen geltend gemachten Ansprüche, erstattet Ihnen Epic die Anmeldegebühr, die Sie zur Einleitung des Schiedsverfahrens gezahlt haben. Auch wenn die Streitigkeit einen Schadensersatzbetrag von mehr als 10.000 USD betrifft, übernimmt Epic die Zahlung eines Teils Ihrer Anmeldegebühr in dem Umfang, den der Schiedsrichter für erforderlich hält, um zu verhindern, dass das Schiedsverfahren im Vergleich zu einem Gerichtsverfahren unzumutbar kostenintensiv ist, vorausgesetzt, Sie haben das informelle Klärungsverfahren abgeschlossen und nachgewiesen, dass die Schiedskosten im Vergleich zu den Prozesskosten prohibitiv wären. Für die Berechnung des Schadensersatzes gemäß diesem Absatz werden ähnliche Ansprüche, die von mehreren Klägern, die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, geltend gemacht werden, zusammengefasst. Mit anderen Worten bedeutet dies, dass, wenn 20 Personen, die durch denselben oder einen koordinierten Anwalt vertreten werden, jeweils 1.000 USD anstreben, ein solches Unterfangen für die Zwecke dieses Abschnitts als Anspruch behandelt wird, mit dem 20.000 USD angestrebt werden.

Wenn Epic ein Schiedsverfahren gegen Sie einleitet, trägt Epic alle Einreichungsgebühren und -kosten, einschließlich der Gebühren, die Sie andernfalls hätten zahlen müssen.

Wenn Sie von einem Anwalt vertreten werden, zahlen Sie Ihre eigenen Anwaltsgebühren und -kosten, sofern das geltende Recht nichts anderes vorsieht.

{$h.	Mitteilung und Einreichung!}

Soweit dies nach dem anwendbaren Recht zulässig ist, müssen Sie oder Epic ein Schiedsverfahren innerhalb von zwei (2) Jahren nach dem ersten Auftreten der Streitigkeit einleiten. Wenn Sie oder Epic nach dem anwendbaren Recht verpflichtet sind, eine Klage bezüglich einer Streitigkeit früher als zwei (2) Jahre nach dem ersten Auftreten der Streitigkeit einzureichen, gilt stattdessen diese kürzere Frist. Die Nichteinleitung eines Schiedsverfahrens in Bezug auf eine Streitigkeit innerhalb der in diesem Abschnitt beschriebenen Fristen kann zur Folge haben, dass die Streitigkeit nicht mehr geltend gemacht werden kann (sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist), was bedeutet, dass weder Sie noch Epic das Recht haben, die Streitigkeit vorzubringen.

{$i.	Koordinierte Einreichungen!}

Wenn 25 oder mehr Streitanzeigen mit ähnlichen Ansprüchen eingereicht werden, die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, gelten diese als „{!koordinierte Fälle!}“ und werden als Masseneinreichungen oder Mehrfacheinreichungen gemäß den Regeln behandelt, wenn und soweit koordinierte Fälle in einem Schiedsverfahren gemäß diesen Bedingungen eingereicht werden sollen. Epic oder Sie können die jeweils andere Partei darüber informieren, dass sie der Auffassung sind, dass es sich bei bestimmten Fällen um koordinierte Fälle handelt. Streitigkeiten darüber, ob ein Fall oder mehrere Fälle die vertragliche Definition von „koordinierten Fällen“ erfüllen, werden vom Schiedsverfahrensanbieter als Verwaltungssache entschieden (oder von einem Verfahrensschiedsrichter, falls dies vom Schiedsverfahrensanbieter verlangt wird). {!Anträge auf Schiedsverfahren in koordinierten Fällen können nur im Rahmen des unten beschriebenen Bellwether-Verfahrens beim Schiedsanbieter eingereicht werden.!} Epic zahlt nur seinen Anteil an den Schiedsgerichtsgebühren für koordinierte Fälle; die Kläger sind für ihren Anteil an diesen Gebühren verantwortlich. {!Anwendbare Verjährungsfristen werden für Ansprüche, die in einem koordinierten Fall geltend gemacht werden, ab dem Zeitpunkt gehemmt, zu dem eine ordnungsgemäße Streitmitteilung („Notice of Dispute“) für diesen Anspruchsteller übermittelt wurde, bis zu dem Zeitpunkt, zu dem der koordinierte Fall des Anspruchstellers gemäß den Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen bei einem Schiedsgericht oder Gericht eingereicht werden darf.!}

Sobald die Rechtsvertreter in den koordinierten Fällen Epic darüber informiert haben, dass alle oder im Wesentlichen alle Streitmitteilungen übermittelt wurden, sollen sich die Rechtsvertreter der Parteien in gutem Glauben darüber abstimmen, wie viele Fälle als sogenannte „Bellwether-Fälle“ in ein Schiedsverfahren überführt werden sollen. Die Anzahl der ausgewählten Fälle sollte ausreichen, damit jede Seite die Stichhaltigkeit ihrer Argumente prüfen kann. Falls sich die Parteien nicht über die Anzahl der Bellwether-Fälle einigen können, wird eine gerade Anzahl vom Schiedsverfahrensanbieter als Verwaltungssache festgelegt (oder von einem Verfahrensschiedsrichter, falls dies vom Schiedsverfahrensanbieter verlangt wird). Zu den Faktoren, die bei dieser Entscheidung berücksichtigt werden können, zählen die Komplexität der Streitigkeit sowie Unterschiede in den Tatsachen oder im anwendbaren Recht zwischen den einzelnen Fällen. Sobald die Anzahl der Bellwether-Fälle festgelegt wurde, wählt jede Partei die Hälfte dieser Zahl aus den Anspruchstellern aus, die ordnungsgemäße Streitmitteilungen übermittelt haben, und {!nur!} diese ausgewählten Fälle dürfen beim Schiedsverfahrensanbieter eingereicht werden. Der Schiedsverfahrensanbieter darf Epic keine Gebühren für nicht eingereichte Schiedsanträge in Rechnung stellen. Die Parteien erkennen an, dass sich die Beilegung einiger koordinierter Fälle durch diesen Bellwether-Prozess verzögern wird.

Sofern die Parteien nichts anderes vereinbaren, sollte jedes Bellwether-Verfahren einem anderen Schiedsrichter zugewiesen werden. 

Sobald alle Bellwether-Verfahren abgeschlossen sind (oder früher, falls sich die Rechtsvertreter der Anspruchsteller und Epic darauf einigen), müssen Epic und die Anspruchsteller in den koordinierten Fällen an einer gemeinsamen Mediation aller verbleibenden koordinierten Fälle teilnehmen, wobei jede Seite die Hälfte der anfallenden Mediationsgebühr trägt. Epic und die Anspruchsteller müssen sich innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Abschluss des letzten Bellwether-Verfahrens auf einen Mediator einigen. Falls dies nicht geschieht, wird der Schiedsverfahrensanbieter umgehend einen Mediator als Verwaltungssache benennen. Epic und die Kläger werden zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Schlichtung so bald wie möglich nach der Ernennung des Schlichters anberaumt wird.

Wenn die Mediation keine globale Lösung hervorbringt, gilt diese Schiedsvereinbarung nicht mehr für Streitigkeiten, die Gegenstand der verbleibenden koordinierten Fälle sind, für die der jeweils anderen Partei eine ordnungsgemäße Streitmitteilung zugegangen ist. Solche Streitigkeiten dürfen nur vor den bundesstaatlichen Gerichten in Wake County, North Carolina, USA, oder, falls ein Bundesgericht zuständig ist, vor dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina verhandelt werden, und Sie erklären sich im Rahmen dieser Bedingungen damit einverstanden, dass solche Streitigkeiten ausschließlich vor diesen Gerichten verhandelt werden. Keine Bestimmung dieses Absatzes ist so auszulegen, dass sie Sie oder Epic daran hindert, einen Fall von einem bundesstaatlichen Gericht an ein Bundesgericht zu verweisen, wenn eine solche Verweisung nach anwendbarem Recht zulässig ist. Soweit Sie dieselben Ansprüche wie andere Personen geltend machen und von gemeinsamen oder koordinierten Anwälten vertreten werden, verzichten Sie auf die Einrede der Undurchführbarkeit der Verbindung all dieser Personen. Wird eine zuvor schiedsgerichtlich behandelbare Streitigkeit vor Gericht gebracht, können Kläger, deren Ansprüche Teil der koordinierten Verfahren waren, eine Sammelklage anstreben. Im größtmöglichen, nach geltendem Recht zulässigen Umfang dürfen die angestrebten Klägergruppen jedoch ausschließlich aus den Klägern bestehen, die Teil der koordinierten Verfahren sind und ordnungsgemäße Streitmitteilungen eingereicht haben. Jede Partei kann die Zulassung als Sammelklage in jeder Phase des Verfahrens und auf jeder verfügbaren Grundlage anfechten. Dies ist eine eingeschränkte Ausnahme von dem Verzicht auf Sammelklagen, der ansonsten für alle Streitigkeiten zwischen uns gilt.

Ein Gericht ist befugt, dieses Verfahren zur Beilegung koordinierter Fälle durchzusetzen und kann die Einreichung von Klagen oder Schiedsanträgen untersagen, die nicht in Übereinstimmung mit diesem Verfahren erfolgen.

{$j.	Fortgeltung!}

Das Streitbeilegungsverfahren gemäß diesem Abschnitt bleibt auch nach einer Beendigung dieser Bedingungen oder der Bereitstellung der lizenzierten Produkte für Sie durch Epic bestehen, unabhängig davon, in welcher Form die Beendigung erfolgt.

{$k.	Zukünftige Änderungen der Bedingungen!}

Obwohl Epic diese Bedingungen nach eigenem Ermessen ändern kann, hat Epic nicht das Recht, diese Bedingungen hinsichtlich der Schiedsgerichtsbarkeit oder der hierin festgelegten Regeln in Bezug auf eine Streitigkeit zu ändern, sobald diese Streitigkeit entstanden ist, sofern eine solche Änderung das Schiedsverfahren für den Anspruchsteller weniger vorteilhaft machen würde. Ob geänderte Verfahren für den Anspruchsteller ungünstiger sind, ist eine Frage, die vom Schiedsrichter zu entscheiden ist. Und wenn mehrere Anspruchsteller im Rahmen koordinierter Verfahren vorgehen, wird die Anwendbarkeit der überarbeiteten Bedingungen auf die koordinierten Verfahren vom Schiedsgerichtsanbieter als Verfahrensfrage entschieden (oder von einem Verfahrensschiedsrichter, wenn der Schiedsgerichtsanbieter dies verlangt).

{$l.	Verzicht auf Sammelklage!}

Im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang gilt: Für alle Fälle, die nicht der Schiedsgerichtspflicht unterliegen (außer in dem oben beschriebenen begrenzten Umfang für koordinierte Verfahren), und selbst wenn Sie der Pflicht zur Schlichtung von Streitigkeiten widersprechen, werden Sie und Epic Streitigkeiten, die zwischen Ihnen und Epic im Zusammenhang mit einem lizenzierten Produkt, den lizenzierten Produkten allgemein, Ihrer Nutzung oder versuchten Nutzung eines lizenzierten Produkts oder diesen Bedingungen entstehen, ausschließlich in individueller Eigenschaft führen und nicht:

•	zu versuchen, eine Sammel- oder repräsentative Klage, ein Kollektiv- oder Sammelschiedsverfahren oder eine andere Klage, bei der eine andere natürliche oder juristische Person in einer repräsentativen Funktion handelt (wie z. B. Klagen von Privatanwälten), einzuleiten, ihnen beizutreten oder sich daran zu beteiligen; oder
•	ohne die ausdrückliche Zustimmung aller Parteien einzelne Verfahren zu konsolidieren oder zusammenzulegen oder einer anderen Partei zu gestatten, dies zu tun.

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer:!} Sie dürfen in solchen Verfahren im gesetzlich zulässigen Umfang teilnehmen. Wenn die Gesetze Ihrer Gerichtsbarkeit den Verzicht auf Sammelklagen nicht zulassen, gilt diese Bestimmung nicht für Sie.

{$m.	Salvatorische Klausel!}

Sollte eine Bestimmung dieses Abschnitts 17 ganz oder teilweise für ungültig, nicht durchsetzbar oder rechtswidrig befunden werden, so vereinbaren Sie und Epic, dass die betreffende Bestimmung abgetrennt und der Rest dieser Nutzungsbedingungen in Kraft bleibt und so ausgelegt wird, als ob die abgetrennte Bestimmung nicht enthalten gewesen wäre. Die einzige Ausnahme ist, dass Sie und Epic vereinbaren, dass der gesamte Abschnitt 17 ungültig und nicht durchsetzbar ist, wenn das Verbot der Sammelschiedsklage für ungültig, nicht durchsetzbar oder ungesetzlich befunden wird, und dass alle Streitigkeiten vor einem Gericht gemäß den in diesen Bedingungen enthaltenen Gerichtsstands- und Rechtswahlklauseln verhandelt werden. Zur Klarstellung: Wenn die Verpflichtung zur Schlichtung eines Streits nicht durchgesetzt wird, gilt der Verzicht auf Sammelklagen dennoch, es sei denn, dass diese Bestimmung gesondert und unabhängig für nicht durchsetzbar erklärt wird.

{$18.	Ansprüche wegen Rechtsverletzungen!}

Gemäß dem Digital Millennium Copyright Act („{!DMCA!}“) und anderen geltenden Gesetzen haben wir eine Richtlinie eingeführt, nach der die Epic Games Kontos von Spielern, die wiederholt die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzen, unter geeigneten Umständen gekündigt werden. Wenn Sie der Ansicht sind, dass Ihre geistigen Eigentumsrechte oder andere Rechte von einem Dritten in einem lizenzierten Produkt verletzt werden, benachrichtigen Sie uns bitte <a href='https://www.epicgames.com/site/infringement'>{!<u>hier!}</u>!}</a>: 

Wenn Sie eine DMCA-Mitteilung einreichen, beachten Sie bitte Abschnitt 512(c)(3) des DMCA, in dem die Anforderungen an eine ordnungsgemäße Mitteilung aufgeführt sind. Wenn Sie nicht alle Anforderungen gemäß Abschnitt 512(c)(3) des DMCA erfüllen, ist Ihre Mitteilung möglicherweise nicht wirksam. Gemäß Abschnitt 512(f) des DMCA haften Sie unter Umständen für Schäden, einschließlich Kosten und Anwaltsgebühren, die uns oder unseren Epic-Games-Konto-Inhabern entstehen, wenn Sie wissentlich falsch darstellen, dass ein Material oder eine Aktivität rechtsverletzend ist. Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob das Material oder die Aktivität, das/die Sie melden, Rechte verletzt, sollten Sie vielleicht einen Anwalt kontaktieren, bevor Sie uns benachrichtigen.

{$19.	Lizenzgebende Gesellschaft!}

Welche Epic-Gesellschaft Ihnen eine Lizenz zur Nutzung der lizenzierten Produkte erteilt, hängt davon ab, wo Sie wohnen und welche lizenzierten Produkte Sie verwenden. Die Lizenz in Abschnitt 3 für die folgenden lizenzierten Produkte (und die zugehörigen Epic-Dienste) wird Ihnen von folgendem Unternehmen gewährt:

{!Fall Guys (außer Mobilversion für Android und Apple iOS in der EU):!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie auf der Steam-Plattform spielen: EGFG LLC, firmierend als Epic Games
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie auf einer anderen Plattform spielen: Epic Games, Inc.
{!Fall Guys (Mobilversion für Android und Apple iOS in der EU):!} EGFG LLC, firmierend als Epic Games.
{!Fortnite (außer Mobilversion für Apple iOS) oder UEFN:!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie in den Vereinigten Staaten von Amerika wohnen: Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika wohnen: Epic Games Entertainment International GmbH
{!Fortnite (Mobilversion für Apple iOS): !}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie in den Vereinigten Staaten von Amerika wohnen: Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika wohnen: Epic Games Sweden, AB
{!Postparty:!} Life on Air Inc.
{!Rocket League oder Rocket League Sideswipe:!} Psyonix LLC
{!Websites:!} Epic Games, Inc.
{!Alle anderen lizenzierten Produkte:!} Siehe produktspezifische oder programmspezifische Bedingungen.

{$20.	Sonstiges!}

{$a.	Verzicht und Salvatorische Klausel!}

Wenn Epic auf einen Teil dieser Bedingungen verzichtet, gilt dies als einmaliger, einzelfallbezogener Verzicht, sofern wir Ihnen nicht schriftlich mitteilen, dass dem nicht so ist. Allein die Tatsache, dass wir ein Recht oder eine Bestimmung dieser Bedingungen nicht geltend machen, bedeutet nicht, dass wir darauf verzichten. Wenn ein Teil dieser Bedingungen von einem zuständigen Gericht oder Schiedsrichter für ungültig, rechtswidrig oder nicht durchsetzbar befunden wird, betrachten Sie und Epic (außer wie in Abschnitt 17.m angegeben) diesen Teil als entfernt oder so geringfügig eingeschränkt wie möglich, sodass der Rest dieser Bedingungen weiterhin gültig bleibt.

{$b.	Abtretung!}

Sie dürfen Ihre Rechte oder Pflichten aus diesen Bedingungen nicht abtreten. Wir können diese Bedingungen ganz oder teilweise mit oder ohne Mitteilung an Sie abtreten. 

{$c.	Lichtempfindlichkeitswarnung!}

Einige Menschen erleiden epileptische Anfälle oder Ohnmachtsanfälle, wenn sie bestimmte Bilder oder Muster wie blinkende Lichter sehen. Die Darstellung solcher Bilder oder Muster auf einem Bildschirm, etwa beim Spielen von Videospielen, kann bei diesen Personen epileptische Anfälle oder Ohnmachtsanfälle auslösen. Diese Reaktionen können verringert werden durch:

•	Spielen in einem gut beleuchteten Raum;
•	Vermeidung des Spielens bei Müdigkeit;
•	Anzeige des Spiels aus größerem Abstand oder auf einem kleineren Bildschirm; und 
•	Begrenzung der Spieldauer. 

Wenn Sie oder eine Person in Ihrer Umgebung an Epilepsie leiden oder bereits Anfälle oder Anfallssymptome hatten, sollte diese Person vor der Nutzung der lizenzierten Produkte einen Arzt konsultieren. Wenn Sie oder jemand in Ihrer Nähe während der Nutzung der lizenzierten Produkte eines der folgenden Symptome erlebt, beenden Sie die Nutzung sofort und konsultieren Sie vor der Fortsetzung einen Arzt: 

•	Schwindel;
•	Veränderung der Sehkraft;
•	Augen- oder Muskelzucken;
•	Zuckungen oder ruckartige Bewegungen der Arme oder Beine;
•	Bewusstseinsverlust;
•	Desorientierung;
•	Verwirrung;
•	Unwillkürliche Bewegungen; oder
•	Krampfanfälle.

{$d.	Ausfuhrkontrollen und Sanktionen!}

Sie verstehen und erklären sich damit einverstanden, dass Sie die lizenzierten Produkte nicht verwenden, auf sie nicht zugreifen, sie nicht herunterladen, exportieren, reexportieren oder übertragen werden und dass Sie nicht berechtigt sind, diese Bedingungen einzugehen, wenn dies gegen US-amerikanische oder andere anwendbare Ausfuhrkontroll-, Sanktions- oder Einfuhrgesetze und -vorschriften verstoßen würde, etwa die Export Administration Regulations der USA oder die Vorschriften des Office of Foreign Assets Control des US-Finanzministeriums.

{$21.	Plattformspezifische Bedingungen!}

{$a.	Endnutzer von Sony PlayStation!}

Die folgenden zusätzlichen Bedingungen gelten in Bezug auf lizenzierte Produkte, die auf PlayStation®-Geräten genutzt werden können, die Sie besitzen oder kontrollieren:

Bitte beachten Sie, dass Epic die Kontoinformationen aus dem Sony Entertainment Network („{!SEN-Konto!}“) erhält, einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse und Online-ID, wie in den Datenschutzrichtlinien von Epic erläutert. Epic kann es seinen Endnutzern ermöglichen, nach anderen Epic Games-Konten über deren SEN-Konto zu suchen, und andere Endnutzer können Ihnen Freundschaftsanfragen senden. Ihre Datenschutzeinstellungen für das SEN-Konto gelten nicht für Ihr Epic-Games-Konto. 

Wenn Sie unsere lizenzierten Produkte auf einer PlayStation®-Plattform verwenden, ist die Ihnen in Abschnitt 3 der obigen Bedingungen gewährte Lizenz auf die Nutzung unserer lizenzierten Produkte ausschließlich auf einer PlayStation®-Plattform beschränkt, die Sie besitzen, kontrollieren oder auf einem anderen System, auf das unsere lizenzierten Produkte über das PlayStation®-Netzwerk geliefert werden. Wenn Sie auf unsere lizenzierten Produkte über ein PlayStation® 4-System („{!PS4!}“) zugreifen und unsere lizenzierten Produkte die Verwendung der PS4-„Share“-Taste zulassen, gewähren wir Ihnen eine persönliche, beschränkte, nicht übertragbare, widerrufliche und nicht-exklusive Lizenz zur Nutzung der „Share“-Taste, um die Audio- und Videoausgabe dieser lizenzierten Produkte auf Drittanbieterdienste zu übertragen oder zu replizieren, die vom PS4-System unterstützt werden, vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bedingungen.

Es ist Ihnen ausdrücklich untersagt, In-Game-Inhalte außerhalb der Plattform zu verkaufen oder zu tauschen, z. B. über eBay oder andere Auktionsseiten.

{!Für SIEA-Endnutzer!}: Kauf und Nutzung von Artikeln unterliegen den Nutzungsbedingungen und der Endbenutzervereinbarung des PlayStation®-Netzwerks, die im PlayStation® Store verfügbar sind. Dieser Online-Service wurde von Sony Interactive Entertainment America („{!SIEA!}“) an Sie unterlizenziert.

{!Für SIEE-Endbenutzer!}: Alle in einem In-Game-Shop gekauften Inhalte werden von Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited („{!SIEE!}“) gekauft und unterliegen den Nutzungsbedingungen und der Endnutzungsvereinbarung des PlayStation®-Netzwerks, die im PlayStation® Store verfügbar sind. Bitte überprüfen Sie die Nutzungsrechte für jeden Kauf, da diese von Artikel zu Artikel unterschiedlich sein können. Sofern nicht anders angegeben, haben die in einem In-Game-Shop verfügbaren Inhalte die gleiche Altersfreigabe wie das Spiel.

{$b.	Microsoft Xbox-Endbenutzer!}

Die folgenden zusätzlichen Bedingungen gelten in Bezug auf lizenzierte Produkte, die für die Verwendung auf Xbox-Live-Geräten verfügbar sind und sich in Ihrem Besitz oder unter Ihrer Kontrolle befinden:

Weder die Microsoft Corporation noch eines ihrer verbundenen Unternehmen (zusammen „{!Microsoft!}“) haben Wartungs- oder Supportverpflichtungen in Bezug auf lizenzierte Produkte.

Nichts in diesen Bedingungen, einschließlich dieser plattformspezifischen Bedingungen, regelt oder ändert in irgendeiner Weise Ihre Beziehung zu Microsoft gemäß etwaigen Vereinbarungen zwischen Ihnen und Microsoft, einschließlich der Nutzungsbedingungen von Xbox Live.

Darüber hinaus darf, soweit nach geltendem Recht zulässig, die Gesamthaftung der Epic-Parteien (mit Ausnahme von Microsoft), die sich aus diesen Bedingungen oder den lizenzierten Produkten (einschließlich etwaiger In-Game-Inhalte) ergibt oder damit im Zusammenhang steht, den Gesamtbetrag nicht überschreiten, den Sie (sofern zutreffend) in den zwölf (12) Monaten unmittelbar vor dem haftungsauslösenden Ereignis an Epic für die lizenzierten Produkte (einschließlich etwaiger In-Game-Inhalte) gezahlt haben, und Microsoft haftet Ihnen gegenüber nicht aufgrund oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den lizenzierten Produkten (einschließlich etwaiger In-Game-Inhalte). Diese Beschränkungen und Ausschlüsse bezüglich des Schadenersatzes gelten auch dann, wenn ein Rechtsbehelf keine angemessene Entschädigung leistet. Dieser Absatz ist nicht dazu bestimmt, die Haftung von Epic für vorsätzliches Fehlverhalten oder grobe Fahrlässigkeit zu beschränken.

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Die Haftungsausschlüsse sind möglicherweise nicht gegen Sie durchsetzbar.!}

{$c.	Apple iOS-Endbenutzer!}

Die folgenden zusätzlichen Bedingungen gelten in Bezug auf lizenzierte Produkte, die für die Verwendung auf allen Apple, Inc. („{!Apple!}“) iPhone- oder iPad-Geräten verfügbar sind und die sich in Ihrem Besitz oder unter Ihrer Kontrolle befinden:

Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Vereinbarung nicht mit Apple getroffen wurde. Epic, nicht Apple, ist allein verantwortlich für die lizenzierten Produkte und deren Inhalte.

Ihre Nutzung der lizenzierten Produkte unterliegt diesen Bedingungen, einschließlich dieser plattformspezifischen Bedingungen, sowie den Nutzungsregeln gemäß den App Store-Bedingungen zum Zeitpunkt des Herunterladens oder der ersten Nutzung der lizenzierten Produkte (deren Prüfung Sie bestätigen und zu der Sie Gelegenheit hatten).

Sie stimmen zu, dass Apple keinerlei Wartungs- oder Supportverpflichtungen in Bezug auf die lizenzierten Produkte hat.

Sie erkennen an und stimmen zu, dass Apple nicht für etwaige Produktgarantien der lizenzierten Produkte verantwortlich ist, weder ausdrücklich noch stillschweigend gesetzlich. Wenn Sie in Ihrem Land oder einer anderen Rechtsordnung gesetzlich Anspruch auf eine Garantie haben und die lizenzierten Produkte nicht der erforderlichen Garantie entsprechen, können Sie Apple benachrichtigen, und Apple wird den Kaufpreis, sofern gezahlt, erstatten. Soweit es das geltende Recht zulässt, hat Apple keine andere Gewährleistungsverpflichtung in Bezug auf die lizenzierten Produkte und alle anderen Ansprüche, Verluste, Verbindlichkeiten, Schäden, Kosten oder Ausgaben, die auf eine Nichteinhaltung dieser erforderlichen Gewährleistung zurückzuführen sind, liegen in der alleinigen Verantwortung von Epic. Sie verstehen und stimmen jedoch zu, dass Epic gemäß diesen Bedingungen alle Garantien jeglicher Art in Bezug auf die lizenzierten Produkte ausgeschlossen hat und daher keine Garantien für die lizenzierten Produkte gelten, außer denen, die gesetzlich vorgeschrieben sind.

Epic, nicht Apple, ist verantwortlich für die Bearbeitung von Ansprüchen Ihrerseits oder Dritter in Bezug auf die lizenzierten Produkte oder Ihren Besitz und/oder Ihre Nutzung der lizenzierten Produkte, einschließlich: (i) Produkthaftungsansprüche; (ii) Ansprüche, dass die lizenzierten Produkte nicht mit geltenden gesetzlichen oder regulatorischen Anforderungen übereinstimmen; und (iii) Ansprüche im Rahmen von Verbraucherschutz- oder ähnlichen Gesetzen. Im Falle eines Anspruchs, dass die lizenzierten Produkte Rechte des geistigen Eigentums Dritter verletzen, ist allein Epic, nicht Apple, verantwortlich für die Untersuchung, Verteidigung, Beilegung und Abwicklung eines solchen Anspruchs wegen Verletzung geistigen Eigentums (sofern und soweit gemäß diesen Bedingungen erforderlich).

Sie stimmen zu, dass diese Bedingungen keinerlei Rechte oder Rechtsmittel für andere Personen als die Vertragsparteien dieser Bedingungen begründen, außer wie ausdrücklich in diesen Bedingungen oder geltendem Recht vorgesehen. Ungeachtet des Vorstehenden sind Apple und die Tochtergesellschaften von Apple Drittbegünstigte dieser Bedingungen, und mit Ihrer Annahme dieser Bedingungen hat Apple das Recht (und gilt als berechtigt, dieses angenommen zu haben), diese Bedingungen Ihnen gegenüber als Drittbegünstigter durchzusetzen.

Alle Endnutzerfragen, Beschwerden oder Ansprüche in Bezug auf die lizenzierten Produkte sollten bei dem <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Epic Games Support!}</u>!}</a> eingereicht werden.

{!Für in Großbritannien ansässige Nutzer: Die Haftungsausschlüsse sind möglicherweise nicht gegen Sie durchsetzbar.!}

{$d.	Samsung GALAXY-Endbenutzer!}

Die folgenden zusätzlichen Bedingungen gelten in Bezug auf lizenzierte Produkte, die für die Verwendung auf den Samsung-GALAXY-Geräten, die sich in Ihrem Besitz oder unter Ihrer Kontrolle befinden, verfügbar sind:

Die lizenzierten Produkte können Ihnen die Möglichkeit bieten, Zahlungen über Samsungs In-App-Purchase-APIs zu tätigen. Für den Fall, dass Sie eine Zahlung über Samsungs In-App-Purchase vornehmen, gelten die Samsung GALAXY Apps-Nutzungsbedingungen, die Sie mit Samsung Electronics Co., Ltd. (oder deren verbundenen Unternehmen) in Bezug auf die Nutzung von Samsungs In-App-Purchase abgeschlossen haben, sowie die entsprechenden Bestimmungen für die Zahlung und etwaige Rückerstattungen im Zusammenhang mit dieser Zahlung.

{$ANHANG 1 – ENTWICKLER-INHALTE!}

1.1 Unreal Editor for Fortnite („UEFN“) ist ein Kreativtool, mit dem Entwickler Inhalte in Fortnite erstellen, entwickeln, ändern oder zu ihnen beitragen und solche Inhalte für andere Nutzer von lizenzierten Produkten hochladen, veröffentlichen oder anderweitig verfügbar machen können. Vor der Verwendung von UEFN müssen Entwickler dieser Vereinbarung und den UEFN-Zusatzbedingungen zustimmen, die vorsehen, dass eine Person, die UEFN zur Erstellung von UEFN-Inhalten verwendet, ein „Entwickler“ ist. Alle In-Game-Inhalte, die von Entwicklern erstellt, angeboten, angezeigt, zur Verfügung gestellt oder arrangiert werden, sind „Entwickler-Inhalte“, die keinen realen Gegenwert haben, ausschließlich zu Unterhaltungszwecken angeboten werden und keine durchsetzbaren Eigentumsrechte begründen, mit Ausnahme der Entwickler, wie im entsprechenden Abschnitt der ergänzenden Bestimmungen der UEFN beschrieben. Von Entwicklern erstellte Inseln und darin verdiente digitale Artikel sind Beispiele für Entwickler-Inhalte. Credits (wie in Abschnitt 10 der Nutzungsbedingungen von Epic Games definiert) können gegen Lizenzen für digitale Artikel oder andere Entwickler-Inhalte („einlösbare Entwickler-Inhalte“, eine Art von Entwickler-Inhalten) eingetauscht werden. 

Wenn Sie Lizenzen für einlösbare Entwickler-Inhalte erhalten, sind diese auf das Erlebnis beschränkt, in dem sie erworben werden, sofern nicht anders beschrieben.

1.2 Beim Erwerb des Rechts, einlösbare Entwickler-Inhalte mit Credits gemäß einer Lizenz des Entwicklers zu verwenden, erfolgt die Transaktion und das Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und dem Entwickler, nicht mit Epic. Epic erleichtert nur den Zugriff auf die einlösbaren Entwickler-Inhalte. 

1.2.1: Ungeachtet des vorstehenden Abschnitts 1.2 besteht, wenn Sie mit Credits einlösbare Entwickler-Inhalte erwerben und Ihren Sitz im Vereinigten Königreich, in der Europäischen Union oder im Europäischen Wirtschaftsraum haben, kein Vertrag über den Verkauf oder die Lizenzierung zwischen Ihnen und dem Entwickler in Bezug auf die einlösbaren Entwickler-Inhalte. Das Vertragsverhältnis besteht zwischen Ihnen und Epic. Der Entwickler lizenziert Epic einlösbare Entwickler-Inhalte mit Credits, die Epic Ihnen unterlizenziert. Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, erfolgt die Ihnen von Epic gewährte Unterlizenz zu denselben Bedingungen wie die Lizenz zur Nutzung lizenzierter Produkte, wie in Abschnitt 3 der Nutzungsbedingungen von Epic Games dargelegt (wie im Vereinigten Königreich, in der EU und im Europäischen Wirtschaftsraum anwendbar). Ohne Einschränkung von Abschnitt 15(b) der Nutzungsbedingungen von Epic haftet Epic für die Gültigkeit der Unterlizenz, die es Ihnen gewährt, in Bezug auf Ihre Fähigkeit, einlösbare Entwickler-Inhalte mit Credits auf die gleiche Weise und in dem gleichen Umfang zu verwenden, wie es für die Gültigkeit der Lizenz haftet, die es Ihnen in Bezug auf Ihre Nutzung der lizenzierten Produkte gewährt. Sie schulden dem Entwickler keine Zahlung, um einlösbare Entwickler-Inhalte mit Credits zu erwerben oder zu verwenden.

1.2.2: Ungeachtet des vorstehenden Abschnitts 1.2 bestehen alle Rechte, die Sie zur Nutzung von einlösbaren Entwickler-Inhalten mit Credits, die in Japan ausgegeben werden, erwerben, sowie die Transaktionen und Vertragsbeziehungen zum Erwerb dieser Rechte zwischen Ihnen und Epic. Sie erwerben keine Entwickler-Inhalte oder einlösbaren Entwickler-Inhalte mit Credits, die in Japan ausgegeben wurden, vom Entwickler oder einem anderen Dritten. Als Voraussetzung für die Bereitstellung der oben beschriebenen Dienste von Epic müssen Sie möglicherweise zusätzlich zu diesen Bedingungen weiteren Bedingungen zustimmen und diese einhalten, die vom Entwickler, der die Entwickler-Inhalte erstellt, entwickelt und/oder zur Verfügung gestellt hat, festgelegt wurden. Diese Zusatzbedingungen werden zwischen Epic und Ihnen vereinbart und geschlossen. Sofern nicht anders angegeben, entsteht kein Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und einem Entwickler.

1.3 Vorbehaltlich der vorstehenden Abschnitte 1.2.1 und 1.2.2 und der lokalen geltenden Gesetze ist der Entwickler allein für das Angebot, den Inhalt und alle Garantien im Zusammenhang mit den Entwickler-Inhalten verantwortlich sowie für alle Ansprüche, die Sie möglicherweise im Zusammenhang mit den Entwickler-Inhalten haben. Wenn Sie ein Problem mit Entwickler-Inhalten haben, kann Epic die Kommunikation zwischen Ihnen und dem Entwickler erleichtern und eine unverbindliche Lösung vorschlagen. 

1.4 Zur Vermeidung von Zweifeln sei darauf hingewiesen, dass alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit Entwickler-Inhalten als „Streitigkeiten“ im Sinne von Abschnitt 17(b) der Nutzungsbedingungen von Epic Games zu behandeln sind und gemäß den in den Abschnitten 16 und 17 dieser Bedingungen festgelegten Verfahren beigelegt werden müssen. Der Entwickler dieser Entwickler-Inhalte ist ein beabsichtigter Drittbegünstigter der Bedingungen und kann ebenso wie Epic eine Streitigkeit vor ein Schiedsgericht bringen.